ya, vieja, ya, ya, ya, ya, ya, vieja, my God! Dios mío. Hablá me decís me comentáme lo que está pasando acá. Tú eres favorosísimo 21/10/2025 Damas y caballeros, señoras y señores, Dios mío. Ay, papi, la que les traigo. Dios mío. Dios mío. Dios mío. Me encuentran. Hablelo a ver quién hay por acá. Háblelo Haga. Bienvenido, papi. Hablame los umaga que se dice? Dios mío. Hablame los Sul Lavax Habláelo André 92 Hablame Sain Alejo Calde J F Q Nescol Hay furias. Dios mío, Santo. hay furias o el Furias. Nunca he podido saber. Gippx Gippx. Quién es Gippx, Bro? Bienvenido, Gips. Hola, Liciosos. Nos fuimos. Hablámelo Ari creando P Colin Good Good morning desde Chipit Atlas. Qué lo estás probando? Yo todavía no lo he instalado. La cosa es que este yo no sé si se puede acá porque ese ese no es un Mac, e como con los MM chips, sino que es el todavía el de Intel Ese ya está cuchito huevón. Este toca actualizar. Te toca pegarle una buena actualizadita a E Será que lo será que lo rifo, huevón? Será que lo re-. Hola, Mix. Habla los CCF. Cómo estás? Bienvenido. Hablame los Twenty One 7887. Bienvenidos, muchachos. Cristóbal By por fin. eres tú eres de Cristóbal y por fin te creaste un Twitch account o qué? o eres otro Cristobal. es una L minúscula. Ah, ya todo tiene más sentido. El furias. Y por qué tan furioso? Pues Por qué tan furioso, pues Háblelo án. Háblame lo que se dice muchachos. Cómo están? Qué se co? Qué se cuenta? Qué se comenta? Qué se dice Ah, Dios mío, Santo. con tanta cosa pasando. Ya ni sé, huevón. Okey, Dios mío. Esa mañana tuvimos una reunión como la reunión anual de State Capital. Se llama el Town Hall. Okay, Tama un townhall y y básicamente todos los departamentos. hablan Sí, señor. Es el mismo. Bienvenido, papi. eh? Todos los departamentos hablan. Oh my God. Hey. Gracias por los nueve meses. Silloin activo para hacer Spawn o en Buenos Aires el lunes. Hey, Gracias por el follow. Ah. Thank you for the follow, bro Parce me estoy animando. Me estoy animando, me estoy animando, pero pero sí, sí me entiendes? Yo como que pues yo solo estoy dejando que la vida me lleve donde me tenga que llevar huevo. Okay, Yo no estoy haciendo planes. No estoy Sí me entiendes? Pero cada día vienen como más pointers y decir como que ah, de pronto tienes que estar allá, bro. Entonces. No sé. a lo mejor resulte allá. No sé. Entonces yo estaba haciendo el curso de los agents. Ahorita vamos a hacer lo del facilitator de de de XX four two para tener un facilitator hacer bullitas con eso parece que va a ser bueno, huevón, porque ese es el tipo de de de como de de cosas que yo quiero que nos vean haciendo huevón. Ok, nosotros estamos que no es que todo en que somos la élite. Yo no sé que papi, estamos innovando. Ok, Estamos estamos acá y y y bueno, pues siento que también el mundo se merece esta información. Okay. Hola, señor Pisa que sí dice papi, háblamelo de sí, pero coméntamelo. Hola Joker. Qué se dice Papi Alejo. Qué se dice, muchacho? Bienvenido a todos. Ultray atento. Papi, No te lo han enviado. Tad Boy estaba trabajando en unos links del coso de inglés y ya te lo iba a enviar. pero no sé, eh, yo sé que que que vamos a enviártelo por la mañana. Yo enseguida hablo con él a ver qué pasa. Listo. O. No sé si de pronto le saca. Dios mío. El caso es que Parse, eh. básicamente. Eh. Suben en una reunión del Town Hall. Okay. Sube en una reunión del Town Hall esta mañana con State Capital estaban ahí veintipico ve, que somos. estaba Julien. estaban los managers de cada departamento. Los de RE estaban los de Sable Summit, que era que es ese proyecto que les estaba mostrando. Pues les mostré ahorita en Twitter y es básicamente ellos reúnen los los eventos de hace- hacen eventos en en los eventos principales. Así a eso de de cripto se llama Stable Summit. OK. Stable Summit. Mira. OK. se bolsit y mira, mira. O sea, eso es eso es solo lo hace Curve Gon. Mira con celo S Foundation. Mira. Civil Summit. OK. Civil Summit P se lo patrocina curve nada más y nada menos. Curve Finance, okay. está F Connect. Cable Summit B Summit. Desde F Connect es como el como el parent event. Mira, próximo a estar en Argentina. Entonces Cable Summit. OK. Mira. las conferencias globales de Sablecoins empoderada por State Capital y embajadora del año, eh? Y y y eh Curve. Entonces Curve es uno de los speakers acá siempre huevón. Mira, O sea, esta gente sí tiene los sabes como el el de Real Deal The Real Deal y siento que Mira va a estar Effects Protocol Chronicle Eso. Yo nunca lo he escuchado, güey. Un Security Researcher. Okay. Chain Security reserve Stargate Holy shit curve. Mira. Oh my God. Curve. y obviamente, pues State Capital. OK. M. vamos a estar allá. Veo ellos, pues Mira en el Connex ciudad cultural Connex brings the space Builders Founders and researchers in one place de connect. Entonces mira, acá parece que ahí fue donde fue el O Summit en ese mismo lugar. Oh, mira, saludad Boy. Oh my God! Mira, huevón Suad Boy. Ustedes estaban viendo o no estaban viendo. escena. Ay, güe madre por no leer yo aquí mostrando Gón, Mira. Dios mío. Espérate. No. Sé de nada. Ya, ya, ya me di cuenta. Es que no estaba leyendo web Me me me me fue muy, muy inmersivo. Por ahí. Estuve leyendo sobre S Capital. Pillé una vacante web tres full Sack. Cómo se diría Uy, Papi. eh? Te puedo ir comunicando rápidamente si estás interesado. Claro. Ultra. Estamos viendo el NFT con el NFT. El NFT Estaban viendo el NFT todo ese tiempo. O sea que yo estaba hablando sinenato ese tiempo. que Con. Qué está pasando? No, no, güey. Yo sin leer nada, huevón por estar ahí explicándoles y mostrándoles cosas. Dios mío, no. Replay. No Bueno. El caso es que Estuve en Stable Summit, eh? Estuve en el en el townhall y entonces hablaron de esto. y mira, está Sable Summit. OK. empoderada por S Capital y Curve. OK. Mira. ellos lo hacen en todas las ciudades. Pues obviamente va a ser ahorita en Buenos Aires y está Oh my God. C C. sonaron las alertas del coso así. O sea que yo celebré ahorita las suscripciones y el follow no puede ser. O. Cuándo es que no entiendo cómo se puso hueo en el NFT. Sabes que no me han visto desde que yo aprendí a stream nada. No entiendo qué pasó. Siento que me pasé el timeline, huevón así de un momento a otro. O sea. Qué está pasando, bro? está sonando. Ah. Hábllalo Four Four Twenty que se dice papi. Solo un momento te vimos. pero entonces cuan- no entiendo. Cuándo se quitó se me puso fue Mira. Eh, Polígon está es Sponsor también. Okay. Dios, pues Esto va a ser ahorita en noviembre 2025 en DEC. Okay, Van a estar allá. Van a estar y el man El Man. Sabes qué me dijo? Quiere que le muestre. Yo le dije Hey, nice presentation, bro. Nice presentation que chimbar. Cómo le estás? Cómo le estás rompiendo. Entonces mira. que gracias. Es que es que estaba pensando que te necesitamos en el Stable Summit en Universal Saking Day. es que to- todavía tenemos espacio. Si si quieres atender. Mira. H Nos dijo eso, pero entonces. Ese fue el coso que me mandó es que universal second day. next of Ding reinvesting fresh yieldonsibility and security. This sting me. Wow. Models of resing liquidity security implications s invalidator economics, liquid derivatives and incentives. Eso va a estar bueno. Holy shit. Mira, Sponsorsst Symbiotic Mellow. Esos son Se acuerda que yo les he mostrado que tenemos el Hola. Hola Carmen mena. Cuando empezó a explicar. fue que no vimos nada. Ah, pues se me pasó de una escena para la otra en vez de mostrar la pantalla fue que puse el NFT. Ah shit. Mira S de Mello Symbiotic S Julien Bullar y The Hive. Guau. Qué bueno, eh. Entonces, eh. Va a estar bueno, va a estar bueno. O sea, el Mme dijo queón. Mira, Zack. Mira es que Hugh I was thinking we need you in the second y me mandó ese link. Es que todavía tenemos espacio. Holy shit. O sea que mira, si vamos a si va si, si, si vamos a Si. Vamos a Argentina algunos allá podemos también porque Julian va a estar allá. sí me entiendes? Y donde entra Julian Papi es ahí. Ese es el círculo, sabes, podemos a banar con Julian Papi, sabes, yo yo siempre que yo soy que yo voy yo me parcho con él. Él siempre como que me invita a los parches. Yo tampoco. Pues pero imagínate ahí a parchear con S de A de A con Marek nos nos parchamos ahí, Papi, el compa dice. Papi donde vaya. Pero verá a allá sí se conocen los propios contactos. Papi Hola Heroes. Qué se dice? Cómo estás Jesse Bien o qué? Vas a ir a Vas a ir al Cu Vas a ir al al Argentina. Oh, Dios mío. No sé por qué siento que que va a resultar yendo. Estaba diciendo que que es impresionante porque o sea, sin buscarlo como que con eso del curso de de EI que estaba haciendo. Puede que puede que sea que siento que tengo Siento que tengo la posibilidad de de hacer. de hacer que me que me reconozcan lo suficiente para invitarme a hablar allá. OK. siento que siento que si me si me gano eso Entonces si me invitan a hablar al Agent Day voy a ir for sure. Ok, y va a estar y allá va a estar Julian. Qué loco, huevón va a estar Julian y va a estar bueno, quién más va? Va Cal. Allá está ya E Bog. OK, ya desarmando un mini combo ahí el m de Sable Summit diciéndonos que diciéndome que vaya al cose de validación. Mmm. ya has pensado en algún proyecto Chip Py va a integrar carmas de loco cada hora sólo para el demo, ok. Ah Cra es el que analiza los streams y tiene todo lo que yo hablé y Karma tiene los los logs de los streams. Entonces Karma le puede vender esa información. Sí me entiendes? Digamos ahora cadabra o ahora cada le puede comprar ahora cada hora le puede comprar los logs a Carma Hello o los logs. de o o o viceversa o Carma lo puedes comprar el transcript mío ahora cada hora para hacer algo. Pues como que el use case. Pues es es es es sí me entiendes? Es muy específico como para esas dos aplicaciones en este caso. Pero lo que lo que yo quiero es utilizar lo que ellos me están enseñando y los protocolos que ellos están. Sí me entiendes, creando. para yo hacer hablar los dos sistemas y poder hablar de ellos. Sí me entiendes? Como que para poder para poder dar contexto me toca explicar. Miren, esos son los agents pasado en crew AI se llama se llama Carma Hello se encarga de se hablar hablando de eso no está corriendo. Lol. mmm. Ya. Okey ya. Ya sigo pensando en el Gran. Entonces mira. Ultra. Puedes compartir de R y Pues no, no. Cómo así no es open source o cuál estás pidiendo tú? Nunca has preguntado por qué se llama así? Nunca me he preguntado por qué se llama así. Cuál? Ese tema de Ah, sí, lo he visto ahí. Sí, sí. Ah, tú yo creo que me estás diciendo Carma Hello. Sí, lo he visto ahí. Claro. Yo se lo mandé. Sabes dónde lo mandé, señor Pisa en el grupo de de de LATAM Papi el curso que mandé en el grupo de Telegram. Ahí es Ese es el guideline que yo estoy usando. Okay, todos esos rapos y todo. Espérate. Ahora yo lo busco. Mmm. Ey, muchachos, es que papi. Si no fuera si no fuera si no fuera eso el el futuro inevitable huevón. Ok, Yo sé que estoy un poco obsesionado, pero es es real. Es real. Míralo acá. Okay. Ahí están todos los recursos. Ya no se pueden meter al curso, pero ahí están todos los recursos. ya no me pueden meter al curso, pero pero pueden mirar los links y todo. Ok, Eso es lo que yo he hecho. Cada día me he leído un artículo así Tin Tin Tin. Aquí me metí con ese Vara Project Examples. Ya, ya hice ese ejemplo. Lo mejoré. Lo hice bidireccional. Me reconocieron ahí en el grupo. Ya empecé ayer empecé con A to A con ya como es la la configuración que usan agent cards y como la configuración. Pues de eso. eh, Carma Heló está montada prácticamente en Pantic. pero, eh, lo que voy a utilizar es, eh, unos de esos unos de esos, eh ya como que sample codes. por ejemplo, ese o hay otro que es Eh C-. Cuál sería? OK. Sle code y create a list Owesome Ozome A to A. Mira eso, por ejemplo. y está todo, ok. y es una lista de mira. de Agents de C AI agents proyectos de ejemplo para que ustedes puedan empezar su propio Su propio. Qué? Su propio, eh? Mira, C Multi-agent Multi-ent System for Financial. O sea, hay hay 1000 de recursos gratis que se pueden bajar y con con cloud le pueden decir de una vez. Ey, mira, B B B. veí. Explícame. Explícame cómo se cómo se utiliza eso? Créame eso. Así es que yo hago, papi. O sea, es que yo hago yo es muchas veces yo ya no leo. Sí me entiendes? Como el código como tal. Simplemente como que necesito eso. pum de una. hay maracas. Cuánto le acaba de pagar? no. cuánto y mami. Ahí voy, madre. qué? si ve hasta Karma Hou mismo. Sabe lo valioso que es lo que les estoy compartiendo que me es que verá rosca por un link. No, papi. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no es que nadie tira links así de buenos como éstos excepto yo. Por eso nunca había pasado esto en la vida. Sí me entiendes? Ah, los invito a que te mira. Okay. Eso es todo público. Ah, no es que. Mira eso. eso es todo público. Se los se los puse por se los puse a ver. Se los puse por Twitter. Se los puse por Telegram varias veces. Okey, los animé. Los saqué a algunos. Sí, me entiendes? Dios mío, ok. llevo diciéndoles todos los días porque como estoy metido en el curso, estoy metido en todo eso. Métase. Métase. Métase. Métase Métase Métase, Mira. Mira los Check-in Records. Vamos a ver. Todos todos. todos hasta ahora. Mira, invicto. Vamos a acá P R S R Joker R Felipe Reck. Dios mío, ACPM Oh Rect David Rodríguez Rect trató fue el que más trató David ACPM. OK. DPM y ya. En cambio. Mira. Mira. Yo voy ahí, papi. Okay, Voy ahí y de acá. Mira lo que dice. Es lo que le estaba diciendo. Al final, dice. es que los los builder Outstanding pueden ser invitados a un demo en el stage en el Defconnect Trustless Agent Day en noviembre. 2021 Ok, tú te imaginas? OK, demostrando el use case. Bueno, de que son dos agents que negocian entre ellos se pueden vender los datos Tin tin tin todo. Yo ya sé cómo montarlo. Ya tengo ya tengo el proof of concept. Pues como que de los del del del del 8004. Tengo los dos agents. Sí me entiendes? Y solamente es como que bueno, va a crear unos agents específicos. Pues como es un son multi agents en realidad las dos aplicaciones, pero un agent va a ser para negociar para que ellas no se negocien. y lo que quiero es poner si me entiendes, Karma Hello y lo que se puede llegar a hacer y ahora cada hora y lo que se puede llegar a hacer. Ok, como para el mundo de streaming en pleno Argentina con la crema de la crema encima todos los ojos en trustless agents de connect. O sea, eso sería. Mira, es 21. Es un fibonacci. lo mismo que hoy. Octubre 21 noviembre 21 ok. yo no sé. Yo sólo les digo yo estoy viviendo la vida y todo me está llevando a ese momento sin saberlo. Ya lo sé. No. Sé cómo más puedo decirlo. Así lo siento, huevón. Ok, así lo siento. Ey, Cómo así? Cuánto le acaba de pagar a Karen? Qué increíble curso. Ah. O sea, mandó el mismo link y le dio 190. Oh, my God si ven que sí. Karen verificó antes hay un bug. Hay un book. Hay un book, huevón. Dios mío. Esa es la la demora de porque no estaba prendien- prendido. Cuál-. Cómo así. OK. Ey, muchachos, es en serio, huevón? Porque esos son productos ultravioleta. Tú sabes cuánto apoyo. Hey, Gracias por esos streaks. Mira, Karen lleva 7 Smar lleva 5JFQ lleva 7. Guau, muchachos. Nice. Tú sabes, tú sabes sabes la la fortuna que llegará a ser. Yo no estoy diciendo que yo no, escúchame. Yo no estoy diciendo papi que sí me entiendes que voy a que que que Vamos a ver que es garantizado. pero siento que puedo. que puedo que puedo que puedo porque ya ya me di cuenta que me reconocieron por eso el bidirectional y para mí esto ha sido como natural porque es como un descríbeme huevón y yo ya descríbeme. Sí. Me entiendes? Yo ya pasé por descríbeme. y tengo un montón de perspectivas en cosas de eso como interacciones así para basado en ratings y siento que eso me lo ha hecho tan natural que que para mí yo ni siquiera sabía y de un momento a otro y que que re- what that's crazy. Yo no sabía. Entonces. Me estoy dando cuenta parece que soy como sí me entiendes, fit. Estoy fit para eso. Puede ser okay. Puede ser. puede ser. puede ser. puede ser. esto en mi salsa prácticamente se juntó todo cripto AI. OK. y los productos comunitarios de la ultravioletado. Okey, entonces mira. entonces mira, ok. Ya. Tú sabes, Dios mío. Ay, papi, hay, hay maracas. Espérate. Espérate. Y qué es? Hoy es martes. Pues Marte mañana, mañana, mañana tengo una charla. Me invitaron mañana. Vamos a estar hablando mañana. Dios mío. Mira eso. Más alfas. Es a las 3. Es a las 3. Espérate. Es que niquiera que mira. Te acuerdas de esos manes que estuvieron acá? Mira. Mira lo que vamos a estar. Voy a estar ahí y me invitaron y mira la foto que me pusieron. Ultra. Hay un Hay un proyecto basado en esta tecnología para llevar Peaches Startup Cup en Costa Rica un gran premio 1000000 $. Oh my God. Dios mío. Dios mío. Mira eso. Eso es el jueves. Ah, sí, jueves 23. Perdón. El jueves, jueves. Mira eso. Zambul online Bim Bim Bim construyendo un futuro compasivo y abundante como la idea de estar redefiniendo latino América Latina Bum y vamos a estar esos Estos dos mares. No los conozco. Okay. Inés fue la fue la que nos apoyó, eh? Con lo del artículo de del en Cin Telegraph. Ella fue y mira al propio señor Paisa. Okay. Hablemos farsi y nos hemos pasado la oportunidad. Okay. Mira, me invitaron ahí. Es que Head of the State Capital ultravioleta. Oh my God. Dios mío. es que señor con la EA esa chimba Entonces mañana el el el el jueves acá. Perdón. hay marcas. Espérate. yo será que lo pusiera en el calendario mal porque es que no me no me buquearon y esa mañana yo dije cuando es que es el miércoles. Menos mal, huevón. OK. Espérame un segundito antes yo cambio eso acá. Sí. Es. Por eso te digo papi, hay tantas cosas pasando. Es que ese título Head of the Bob suena muy importante. no pressure. OK. No pressure. No pressure, eh? No pressure Head of the Bobs de Capital iluminador maestro ultravioleta. OK. No pressure. Es que sí. Es que agrégaleo de tiempo. Es que el dictador maestro. Ah, papi, guapa. Sería por aceitar maestro. Dios mío. No. No, no, no, Dios mío. Mira. Yo. Sólo sé que la vida me estás llevando por ese camino. es que maestro del karma. Mira. lo que yo quiero hacer. Entonces es eso. Ese es mi plan. Eso es lo que eso es lo que lo que yo lo que yo veo que que que podemos llegar. Ok, todo es una posibilidad. Todo es una posibilidad. Al final está en en en cómo se ejecutan las cosas en como yo logré hacer todo. Si, si tengo el tiempo hasta ahora he podido tener todas las clases. Sí me entiendes? Esto se acaba el 29 si yo logro al 29. Ok, si yo logro el 29. yo voy a yo voy a ir. Okay, Yo voy a mostrar el proyecto y y yo le voy a decir Mire lo que implementé en abracadabra y en Carma Hello y vamos a hacer ya mismo. Okay. vamos a hacer ya mismo un facilitator. de X04. Entonces. Bueno, para resumir eso, esto es esto es la tr-. Esto es la la la trilogía perfecta. Esa es la trilogía Gón Módulo uno módulo dos módulo tres. Ok. E. La identidad y la reputación. Los agentes tienen que registrarse en algún en algún lugar. los agentes tienen que realizarse en algún lugar, sí o qué? la arquitectura de Agent to agent o agent to protocol. Ok, Agent to agent o agent to protocol boom, boom para que para ver cómo se comunican con los agent cars y todo eso que les conté. Pues que que estaba viendo ayer acá están todos los repositorios. el repositorio que les acaba de pasar por el que no me pagaron y eso gü literalmente lo saqué acá. OK Mdulo tres Volt engine lo que vamos a hacer hoy, ok. el X X 402 y lo lo charro huevón es que ni siquiera he he llegado a leer esto. Ni siquiera estoy hasta acá. Apenas voy por acá. Ok, pero todo está conectado. Son las tres cosas. Entonces una son la identidad y la reputación. La otra son los agentes que se comunican y ya tienen donde registrarse y describirse. Y para qué? Para poder negociar. Porque como mirábamos en el use case de ayer ninguna ninguno de los tres agentes se conoce se conocía. y basado en esa reputación inicial y y verific- y validadores y todo eso que estuvieron verificando las descripciones y todo la los las producciones, pues de los agentes y todo. se logró ese sistema trustless. Okay, un sistema sin confianza en que yo no tengo que confiar en eso para que para para en realidad transaccionar eso sí me entiendes? Esto va a quitar esto es esto es en realidad como se va como se va mucho, mucho. mucha gente del medio. Muchos middleman que llaman The Geddy Middleman va a desaparecer acá porque acá ya son agentes. Simplemente sabe todos los sistemas confían en todo. Sí me entiendes? No va a ser perfecto y van a haber fallos y van a haber fallos probablemente catastróficos porque porque con el nivel de dependencia que puede. Bueno, mentiras. Quién sabe, güvón? Quién sabe? Porque eh, eh, la descentralización y la transparencia permitirán mucha más auditoría. y eso permite pues para que no haya poderedumbre y cosas así. Sí me entiendes? Y todo se puede ver. Pues excelente, güey, todo se puede verificar todas las reputaciones van a ser así. Igual me imagino que si van a haber ataques y van a haber protecciones. Entonces van a haber mecanismos de slashing. que se encarguen de penalizar a las a los validadores que están que están, eh haciendo chanchullo a la gente que se quiera cambiar las descripciones y cosas así, okay. Entonces. Mira. Entonces. Mira. Hasta ahora. Hola, Doy. Que se dice papi. Bienvenido. Mira. Estamos esperando Cer Pisana está esperando que le envíes el coso porfis para cuando puedas. se lo pases por Thank you, bro. Mira, Building the Autonomous Agent. Entonces voy a crear el collo con esas tres integradas, pero basadas en Karma Hello y ahora cada ahora y lo voy a demostrar y lo voy a mostrar y voy a mostrar y le voy a decir Miren esto. Boom, mira, acá están los challenges t Acá los ejemplos. Ok, para interactuar en el testnet están están los contratos desplegados en Sepolia. Recuerda, son tres contratos. Son tres contratos. debería tener IRS 8004 un suministro ilimitado de agentes. No es cualquiera se puede registrar porque son contratos. Cada agente va a tener un ID cuando se registra. Entonces, por ejemplo, ese es el el contrato de identidad. Entonces acá el agente se puede ir a registrar en este momento. Contrato. Mira, se puede llamar el R function. Vamos a ver. Ajá. Mira, Register. Entonces acá está el Register Function Register con la billetera conectada o le puedo pasar una metadata yorel y esa metadata yel describe a mi agente que es lo que hace y todo eso. Entonces basado en esto así es es muy sencillo, pero pues en realidad tiene los datos necesarios. Okay, tiene los datos necesarios y básicamente en ese contrato me podría registrar mi agente y ya y ya lo he hecho como lo hice ahorita en el en el como lo hice en el demo. Acá está el de la reputación. acá es donde se describen. Ah, le fue bien y le da le da puntajes. OK, se dan puntajes y es el de validación, que es es una serie como 11 set especial de de como de agentes que validan que validan el ba- el trabajo de la gente. Entonces valida. tiene reputación, identidad, todo transparente, todo asequible, descentralizado, transparente. Sí me entiendes? inmutable, inmutable ya. ya eso. Eso es lo que ellos quieren como el coding Challenge de Hello World. Sí. me entiendes? Y simplemente simplemente, eh sería sería unir. Hola. Qué se dice B Parcero. Hola, A. Qué se dice, muchachos? Bienvenidos. Sería unir esas esas tres cosas, esas tres y que transaccionen entre Karma Hello y ahora cada hora y hacer ese demo y después aprovechar para hablar. Mira, Karma Hello hace eso. Ahora cada hora hace eso. Ok, es chat to earn chat to burn que dan los mensajes en el blockchain. Ok, los puede insultar, los conoce las personalidades y ahora cada hora. dar resumen en los stream puedo hacer un demo ahí de los 2, tener una interface ya para los dos y cosas así. Sí me entiendes? Hola CPM que se dice bienvenidos a todos, muchachos. y mostrar todo y hacer un demo papi así brutal y obviamente todo así toda la luz para el ultravioletado que porque puede ser que yo sé que yo esté demostrando en ese que yo vaya a hablar en la en las cosas esas, pero yo voy a estar allá representando, yo no voy allá como yo, como Saúl, yo vayas como ultravioletado, ok? Dios mío. Y sin embargo, sabes qué? Sin embargo, veo gente desanimada. veo gente por ahí como aburrida. que porque los los es- los precios de las cosas bajaron y cosas así. Estamos acá para mucho más que eso, bro. estamos a acapar a mucho más que eso. Estamos a acapar a hemos dicho, lo que hemos tenido es una abre boquitas de lo que se nos viene, muchachos. Ok, a ese ritmo como están pasando las cosas. Mira ese validador de ahora en el en el en el infraestructure layer de todo de todo D huevón ahí ya de de de de liquid liquidity layer de todo DI. Todo pasa por Near Holy shit. O near intense. Dios mío Santo. OK. Nos acaban de dar un validador de near nada más y nada menos. OK. Tenemos la ultravioletado el LC lista OK. La tenemos ya lista. tenemos spaces y charlas pendientes. Estamos a.de salir publicados en el en el blog del team del Team One. Okay. Hemos estado trabajando en el artículo ya por un tiempito, pero yo en realidad había pausado como por un momento. Ya retomé. Ya está listo. Estamos no sé, OK. desde Costa Rica. Voy a traer muchas cosas. Entonces mira, la gente se activa. Papi, estamos construyendo. para allá para para Argentina. Pues mira, va va Sog va C Soal. Pues yo va a estar la gente de S Capital allá. Bueno, yo no sé. Yo no sé si voy. Espérate. Yo ya estoy yo ya me monté al bus. Ya me la peli. Sabes? es que No sé. siento que siento que es algo tan inesperado que que creo que que yo no sabes, yo yo yo no he hablado bien eso con Cindy ni nada. Entonces como que como que yo simplemente le estoy le le di- le dije yo yo siento que si a mí me invitan si me entiendes? Yo yo voy a ir. Y y y siento que por allá va todo. Entonces no sé. A lo mejor no me invitan y yo estoy acá como un huevón ilusionándome. Sí, me entiendes? Pero. Pues bueno, cancelo. No sé. Son también cosas. O sea que si me pasan a mí por la cabeza estoy decretando. Pues no, simplemente estoy dando todas las perspectivas porque yo también soy un ser humano, veo. Pues que no pase nada y ya si me entiendes? Y o qué es mejor así ser así todo positivo. Ah, sí, ya o o el hecho del el mero hecho de dudar ya es darle como una como una salida al ego y decir no, yo ya sí me entiendes? Ya como dije que de pronto no. Entonces ya ya tengo excusa para no lograrlo. Ojo Oh, con eso. ilusión de tener A ver. Yo veo. Espérate. Vidad Telegram. Hackathon. Lo bueno también se funciona y se y lo bueno se fusiona y también se premia. Te invita coding. y qué? Qué? Qué es lo que puedes. Pue- puede puede publicar esa imagen. Eso lo acabo de elegir y es y es emocionante lograr objetivos. Pero es que qué? Qué quieres que qué quieres que The Jungle The Jungle The Jungle o qué es lo que tú estás haciendo? Es que yo no sé. Pues deberías sub-. Sabes qué? Deberías subir a Stream y explicarnos qué está pasando bien. Okay, se pueden inscribir. Ah, papi, se pueden inscribir. Mira. Hackathon Pásame el link. OK. Dodger Coding te invita. Para que los chicos vean y participar. Ah ya. Sí, Mira, mira, Obvio. Mira, ya vengo. Ey. Están saliendo muchas cosas, huevo nuevas. vieron que salió ese browser de de Open AI. Los Ds que tenemos no participan en hackathons literalmente só participan en las primeras 2. En la Són de, eh? dejan usar AI o muy pay to win. No, yo creo que eso se puede. Yo. Creo que eso se puede. Claro. Cómo no se va a poder. O sea, como que qué sentido tiene? Qué sentido tiene bro. OK. Entonces pillen pues, bro. Mira. vamos a hacer. el facilitador de la ultravioletado. Me subo, le cuento todo, pero hágale. Pues pero qué le pasó? Pero entonces pero entonces, eh, súbete. Súbete. Qué horas son? Ay, güey, madre. Cómo que ya llevamos 40 minutos en stream. No. lo que siento que acaba de prender. Mira cómo ha aumentado de ayer a hoy. Mira, ayer había 93000 transacciones, ok? Ayer a- a- ayer- ayer había 93000 transacciones. Hoy hay 107000 Hoy hay 107000. Han habido 12000 transacciones más. OK. Top Servers entonces. lo vamos a hacer. Vamos a hacer o qué? pero me tendría que dedicar solo a eso. Entonces. Sabes qué? Mira, Sube. Súbete ya a Discord. Hablemos siete minutos hasta las 50 y ahí yo ya me pongo en estas Listo, Señor Pisa, Dale. porque hay tan pocos facilitar facilitarios y tantos servers. No los los. Esos son los facilitators que hay. son los facilitat. Ah. Ves? Sí, son diferentes. A ver. no es e- es el los servers son los que han transferido. que han recibido transferencias. O sea si si Karma si Karma y la mira el facilitator Si Karma Hello porque hay tan pocos facilitators y tantos servers. Ah, eso es lo que estás preguntando. Claro, Porque? Porque no sé, pero me pregunto si cualquiera puede volver a un facilitator. Sí me entiendes? Como que me pregunto que si, si, si solamente hay estos porque nadie no los han merged o por o por qué? Cuál canal, eh? Dale que yo te paso al al privado. Dale. Ponte ahí en cualquiera que yo te paso acá. Dale. Espérate a ver. Bro. bien. Bien o quebró. Sí. Sí, me escuchas? Sí. Sí. Cómo estás, B. Está bien. Está bien. Sí. Sí, Cómo estás, bro? Pero me-. Me escuchó a mí Eco. Ah. Sí, sí, Espérame. Espérame. Ahora. Sí, Ahora sí. Ahora. Sí, ahora sí. Bueno, perfecto. Parsi. Lo que lo que está sucediendo. Listo. El T y Avalanche, eh estamos ingresando a un evento en Costa Rica que se llama el Blockchain Jungle. Entonces el Blockchain Jungle une varias tecnologías, no sólo blockchain, sino que también es AI. También hay casos de empleabilidad. Está el startup cop de de Peach a nivel. Creo que es a nivel mundial. Esto es una competencia muy grande. eh los que ganen ese Startup Pitch se los llevan para Silicon Valley y creo que hay un pozo grande de casi 1000000 $ ahí en premios. Está el Hat. de 1000000 de Dios mío. Sí, la cosa es es buena porque es una competencia mundial. es mundial. Uff. Listo. Y ahí está el Blockchain jungle, que es el que estamos haciendo con Avalanche. Ese es online, que está en la página de Avalanche. Ahorita te dejo pues el el el link y lo publicamos. eh, Lo que sucede es que hubieron varios inscritos, pero no se están quedando los equipos. O sea, hay mucha deserción. Entonces para que los chicos sepan y si tienen algún proyecto, no hay mucha competencia en este momento está fácil. Hay hay varios tracks. o sea, es abierto DF y privacidad. O sea, hay varios tracks en los que pueden trabajar. um no tienen que tener un producto totalmente hecho, sino que con con que unen ciertas cosas de la red precompilados que que que creen un L1 que se vean pues que trabajaron dentro de la red. Eso da pues como ciertos criterios de en la calificación de los jueces, cierto y pueden crear un moc up y presentar un pitch ahí un videíto rápido explicando pues que hace la aplicación. la escalabilidad que sean proyectos que sí resuelvan algo real. Pueden ser algo de LATAM o pueden ser algo a nivel mundial o a nivel regional. Es muy interesante porque pues como estamos a nivel de LATAM, pues nos gustaría dar pues como soluciones regionales que se puedan escalar. y este otro hackatón es que me lo acaban de enviar y estoy muy emocionado porque estamos en negociación y ese va a ser en vivo. Va a ser un hackatón express dentro de um el evento el día sábado. Entonces nosotros tenemos un salón que que va a ser de de avalanche y nos aliamos con Doyo Coding. para para hacer esto. Entonces vamos a tener dos hackatos, huevo el online y el y el físico, el presencial. Entonces va a ser una semana de mucho trabajo. Eso vamos a estar el cuatro, pero eso es el ocho y el 09/11. Por esta razón no voy a poder asistir a Argentina porque pues tengo esta misión y en esta misión vamos a explorar Costa Rica. a crear el Thu en Costa Rica, dejar todas las alianzas, universidades, lo que más podamos realizar en esa semana y que todo en este evento todo lo que podamos lograr también, pues de mi parte y de lo de la comunidad traer um alianzas y y y y cosas nuevas que pueda aprender y que podamos poner en práctica para la edad, cierto. Muy interesante, pues uno codearse allá con con toda esa gente que va a asistir y pues estamos muy emocionados de esta confianza que nos que nos ha brindado. pues el Tim Chimba Alex y que podamos sacar esto adelante porque te digo, no es difícil crear un hackatón en menos de un mes porque esto fue reciente, pero el evento ya estaba, pero la aprobación fue reciente y ha sido un corre corre todos los días. Demasiadas cosas por hacer. Hay mucho detrás, mucha organización, documentación, enviar todas las presentaciones son súper proso no se pueden. hablar de tens ni de cosas de esas porque se puede pues como como especular con eso y tienen muchas reglas. O sea, tienen muchas reglas, pero es otro nivel. Si me entiendes? Ya pasamos de esos eventos chicos a allá son eventos de casi 10K. Entonces es es una alta responsabilidad y es un gran reto, un reto personal. y creo que todo esto ha sido pues como por el trabajo y por la línea que estamos manejando de confianza más que todo y y estar ahí de de no dejarla caer. Entonces sí, muy, muy emocionado que todo esto esté sucediendo. Excelente Parc Excelente. Me alegro muchísimo. Pues mira lo que te podamos ayudar la gente pues que que esté interesada, les invito. les invito Parse a que se unan. que vayan, experimenten, que vayan a aprendan hoy en día lo único que tener lo que lo único prácticamente hay que tener es la idea porque el resto pars ya prácticamente hay herramientas que te hacen todo hoy en día. Entonces nada. Es una invitación abierta a todo el mundo manda los links para poderle hacer tiqui tiqui y y pues que la gente se anime también. Sí, claro. O sea, tienen tiempo. David es el que está dando las after office. Um Tenemos una el martes, el miércoles, el 23 el 23 del jueves Tenemos una a 6:00 de la tarde. Colombia. Tenemos un Telegram que lo vamos a dejar ahí para que ya cuando ellos se inscriban y todo eso, pues puedan comunicarse por ahí. y estamos con este hackatón online hasta el 30 y uno tienen que entregar el el proyecto y todo lo que se exige dentro del builderhub. y ahí está, pues como todo, todo lo que se exige y nada. Pues si pueden publicarlo, replicarlo, participar. yo les doy 11 breve información. Yo cuando entré yo no sabía nada de de de de programación. No sabía nada de blockchain y ya llevo dos hackatons y yo no soy el que tiró código. pero coordino los equipos. generamos ideas. Entonces estar en un hackathon no es sólo el que crea el código. Está el product manager. está el que hace los. es el que hace el mercadeo. Um, están las personas de las ideas. es el que organiza la documentación. Entonces, um, todos hacen parte de esa construcción de diferentes habilidades. y eso genera pues como que estos equipos sean um ganadores, cierto. O sea, cuando las habilidades se comparten y todos van de la mano y eso pues um da como producto, pues que que los proyectos salgan adelante. los invito a todos. O sea, no necesitan ser los expertos y es bueno como tener este tipo de experiencias para ir puliendo como ciertas habilidades como el pitch, los productos, visualizar problemas, la escalabilidad Son cosas que de pronto a veces no tenemos, um ahí a la mano que no estamos ambicionando y todas estas ayudas, estas clases, estos bootcamps nos apoyan mucho. Su sobro excelente. Eh. Si tienen alguna pregunta? Si tienen alguna pregunta, muchachos, ya saben dónde encontrar. Eh, Cyber Pisa Thank you so much, bro. Hey. Gracias, Parsi por leer el artículo. Ahí nos comentas sueldo que se necesite ajustar o lo que sea. Vale, Un abrazo, papi. Bye. parece. Vea eso. lo que lo que nos explica Juan Gueón de de del mero hecho de que de que no se necesite hoy en día. de que no se necesite hoy en día. Un segundito acá. Ese es 112. Ehm. son oportunidades para cualquiera que en realidad esté interesado y quiera jugar algún rol. Hay como hacerlo parse hay cómo hacerlo y así no sepas, te puedes asistir con ella. Ay, no hay excusa. Okay, Sí, sí, sí, en realidad porque la única excusa podría ser como que no es que no puedo. Es que no siento que tengo las habilidades. That's not true anymore. Ok, eso ya no es así, papi. OK. Eso no es así. G que están diciendo es que Will Smith D me r- la Rosalía. Qué es eso, huevón? el 23 me cumple. que hay para hacer o tomorrow, pasado mañana. Dios mío, Dios mío, Dios mío, Dios mío, Dios mío. UVDVD. uno. Cómo encuentra equipo para esas vueltas. Eso es lo que está diciendo Cyber Pón que hay gente registrada, pero que no tiene como no hay gente. Pues no se están formando los equipos. Si tú quieres entrar, podemos cuadrar en el dado o debería haber algo. Debería. Sabes que debería haber algo ahí como construir un feature rápido. Eso sería una buena contribución para entrar ahí a Hackathon y decir Mira, yo voy a hacer una sección que la gente pueda formar sus equipos, la gente que necesita equipo y y que hagan una sección en la página y que tenga visibilidad y ya. en el chat interno. Pi. Eso se puede hacer un feature hoy en día así con sabes dos o tres cosas que creen los equipos y ya. Pero. Bueno, uno. Cómo encuentra entonces solo necesitan 20 $ para pagar la SUV de la AI. Ah. Bueno, Ah, bueno. Eso. Eso es que eso. Eso. Es verdad. Qué? Eso es verdad. Pero, pero pues no solamen- no. O sea, la idea es que no sea solamente Esos 20 $ para eso. En realidad esos 20 $ pueden llegar a cubrir una gran gama de posibilidades y cada día más papi cada día más con todo lo que está pasando huevón con con EIA y con cosas. OK. Bueno, vamos a después de eso, el facilitator, muchachos, entonces. Des I los Iin y es interesante. Será que en realidad sí se puede ser un facilitator tan fácil porque mira que hay un montón de servidores haciendo transacciones. había un montón de servidores haciendo transacciones. OK, pero no hay tantos facilitators. pero es que mira las transacciones, por ejemplo, que se ha procesado 66 nada. Coinbase fue el primero. Ah, no estoy mostrando huevón Coinbase el primero. Mira. Mira el resto. PAI Sabes. Cómo podemos verificar a ver si hay más facilitators. Ah, sí, mira. A ver. Yo tengo acá lo en realidad los tabs. V bloquear esto. Okay. lo restore. Los pier-. Exacto. Los pierde se man sabe exactamente así voy a verificar. Entonces para volverse X four O two. Ah, eso no estaba acá. No. Eso no lo no, no. yo no estaba acá. Ay joven madre eso porque está habiendo tantos. Sparsity. Life Croter guión ti ti ti ti ti. No sé, huevón. Hmm. Dónde fue que lo tenía? Ti ti ti ti ti ti ti ti eso. Yo. Creo que es ese. Ah. Quizá todo es son estos. atento yo si. A ver. Según eso, me dicen Esta es la es el coso para implementar el el el coso facilitator Create Source Github. que y aquí dice facilitator. Mira. Esto fue es que Last week Three Days A. Network Parsing. Pero. Estábamos viendo ayer una guía. Dónde estaría eso, hombre? Ah. Ya arreglé el validador de State Capital. Mira, ya está Melo. se sincronizó elit. Ahorita. Tengo que actualizarlo. Uy, ese se ha caído desde ayer. Durísimo. Jo, joder. Eh a ver Tin Tin, eh? Dónde estará eso? X40S. Pero yo creo que a duplicate. Sí. mm. No. Ese es ese mismo. Ese. Yo quiero saber ese dónde salió? No acá. Ah de acá de acá, no. Se los scan Facilitators. Eso Ese era el link que quería ver. Ah, no. contribute. Le saco. Ah, es el que estamos viendo. Entonces. Yo le dije cómo se vuelven facilita que es un facilitator ta ta ta. Es lo leímos ayer. facil- facilitar existentes. Si no quieres construir el tuyo desde cero. Pues ahí hay otros más. Ofrece una instalación pública alojada. Eso también sería Eso también sería X04RSS también. Mira, ofrecen una Yo preferiría pagar. Eso. Yo no, no tienen. O sea, toca hacer el hosting propio, que no sería un problema tampoco, pues Facilitator Create. Es que acá acá lo pinta muy fácil, okay. Pues. Yo lo que quiero saber es Este el que yo quería ver. Porque. Nosotros podríamos ser un facilitator de Ax. Sí, me entiendes? ha caído este link huevón. C Peace Facilitator. Ese sería duro. porque es que es que production ready for main payments OFAC compliance checks can also be used for testing in Basia Uf. pero yo creo que ahí sí necesita. Bueno, aunque podríamos si me entiendes? Volvernos a un facilitador, papi, desde el principio de todas estas cosas. Ok, Self hosted facilitators NBM Network. Ese es el que yo quiero. Entonces, claro. es el que yo quiero y que soportemos a Avalanche Facilitator who is who is. Mira, acá dice todo. can I hold my own Yes, the facilitator feature here is open source you can run your own instance your pricing rules and plug in the custom logic. is de is de there is an independent implementation maintain. Okay, what is four oh two How much does it cost de facil- facilitator charges no fees. Ah, no, eso no paga. you said the price per request and the facilitator enforces it. X payments are gasless for the client the full amount goes directly to you instantly. O sea que bueno, solamente sería como una contribución así solo porque sí. Hola, Jason. Cómo estás? Bienvenido. Hola, Andrés Felipe Qué? De qué hablamos? Soy hablando del facilitator de la ultravioleta. Vamos a ver. Mira, esas son las base las las chains que se han soportado. Es que More chains coming soon. Pero. Nosotros podríamos cambiar eso para el el el código de eso para que implementar otras redes. Mira eso No. Y eso ahorita con Cloud Code huevón. ya tú me entiendes? Vamos a ver. Code Vamos a Vamos a probar eso. Salió. Salió también hace poquito. Okay, Me a forquear ese repositorio ultravioleta. para poderlo hacer acá. Ah, pero lo debería ser desde la edad o no? Lo debería hacer desde la cuenta de la A. OK. Mester la app de Cloud. OK. Eh. Todo está bien. Todo está bien. Bim Bim Bim. Listo. Okay. Selecta Repository abre el cadáver, bla, bla, bla. Cómo hago para ver a Environment. Carma. Ultravioleta Token y Bend ultravioleta au Web. Ah. pero es que no me lo he. No me lo he forqueado, eh? Fork 22 Forks que no hay nada. Eso apenas está comenzando, muchachos. Mira Create Fork. OK, ya que lo tenemos. Yo. Cómo hago para que me salga cada? A ver Instal A otra vez. Ah, ya o repositories. Safe. Listo. Según esto ya. OK. lo tengo y lo reinicio acá. Selector repository. no está. no está solo de ultravioletado. Me muestra esos 3. Bueno. El caso es que lo puedo hacer entonces desde acá. OK. Anuncio de dos minutos. No Pi Raquel no era suscripción a ese parcero. Dios mío, Santo. A ver Open Project. eh. Vamos a ver. Mm ultravioleta. dado. Facilitator. y acá. vamos a poner. eh es Select Folder. eh. y acá. McCona del Fork. OK. y entonces ya Ya quiero. Mira así. Primero que todo. Vamos a meterle cloud a eso. Okay, Slash in it. que analice el proyecto. Qué es lo que hay. OK, que analice el proyector. Qué es lo que hay? para que se para que sea más óptima. Obviamente la pues la la operación acá entonces. Mira un proyecto que yo ni ni ni siquiera sabes. Ah. Mira, ya hay una imagen subida acá. O sea, se podría correr aquí rápidamente, pero pues Pero como así que hay menos de 1000 seguidores y en Ccho rápido hay 8000. Será por falta de vareta. Sí, pero sabes qué? Acá. Acá hay menos de 1000, pero pero eso es la la élite. Sí me entiendes? Acá acá quedo como la crema de la crema de los que eran esos 8000 que en realidad sí me entiendes? Puede ser que sea por falta de vareta. Vamos a ver esto. Qué es que es muy sencillo. Parse. Es muy sencillo. Mira. facilitator. un wrap Pid content le manda 25 dos centavos de USDC a la dirección. Mira, el código es prácticamente que se puede leer así. Mira. para las rutas de los pagos para enviar pagos. OK para enviar pagos. entonces vamos a ver. Listo. I created the comprehensive cloud for repository the file includes project overview bla, bla, bla, bla. Listo, e. Multichain Support. que que Respóndeme siempre en español solo para que pues van para que todo el mundo entienda. Voy a poner respóndeme de ahora en adelante, agrega eso al Claude OK. Esas observaciones de Humaga. Dios mío, eh. OK. Vamos a crear nuestro propio facilitador. Papi, donde logramos el facilitador. Sabes. Qué? Pero no, no encontré el repo que estaba buscando para poder ya subir el facilitador. Listo. agregado las instrucciones. Listo. Ahora, Ahora. Ahora es importante. Listo Ahora. que IBM soporta para ver cuál le soporta y decirle OK, primero que todo comienza agregando a Avalanche. para poder que sea un f- un fácil interior de avalanche, OK. Bro cuando él stream mañanero. Ah, no, pero yo creí que ese no se le medía a nadie. el soporte para cada una de esta red mediante variables de dot M. Okay. Ah, Avalanche. Ya está. Ah, no, ya está. Avalanche. Ya está Avalanche. Ah, no. Qué belleza. Super Bien. Okay, Si no proporcionar listo. Fuji Safuyi Salaminet Safuye Salaminet Ojo. OK. Quiero hacer el facilitator propio de la ultravioleta. que Qué necesitas saber? Quiero hacer. Yo yo no sé que esto cómo funciona. Yo no sé cómo funciona. Yo simplemente le hablo y mira es el mismo sueño de una persona normal. El proyecto también soporta cadenas como Solana Mayn y D Listo. Qué bueno saberlo. pero ya funciona Alan lo único que necesito saber. Ok, entonces vamos a ver para ayudarte a crear el facilitador propio ultravioletado. Necesito saber lo siguiente Redes y cadenas. Qué redes. Ajá. tienen endpoints RPC propios o usarán servicios públicos como Alchemy Infuria, Quicknote. Usamos los públicos, no. Ah. La cosa es que de pronto ahí sí, sí, tocaría algo más. Configuración de wallets ya tienen wallets claves privadas para el facilitador para BBM necesitan una private key que pagar el gas de las transacciones del settlement P IBM necesita una private key que pagará las transacciones para soar. Necesita un keeper que actuará como fee payer. Cuántas llaves privadas quieren usar el código soporta múltiples. Okay. Dónde van a usar el facilitador? AWS Dónde van a Jos Docker es un Docker en un servidor propio. Observabilidad facilitator ultravioletada ultravioletado. Listo. Entonces vamos a ver. Estas direcciones se las voy a dar. Acá HGPT. Okay. se les va a dar a cachar GPT. Como el travioletado Research. Respóndeme lo que puedas de estas preguntas Ah, fue madre. Respóndeme lo que puedas de esas preguntas y le voy a dar esto que él me preguntó Clauda K. Okay, porque eso tiene contexto de eso tiene contexto de responder lo que puedas de esas preguntas. Ey. Por qué no pega? Porque no está copiando eso? A ver. No no está copiando. Vamos a ver. no me da para copiar desde acá. Bueno. Tengo otra opción. Le puedo pagar un pantallazo. y se lo pegó a cada una. Qué más podía hacer. y con esas respuestas voy a ir armando acá un archivo, ok. un folder que se llame unused y lo va a excluir en el en el Git ignore ok. Exclúyeme punto. U OK. y aquí voy a meter como Eso es, eh facilitador punto. UVD punto text Y Entonces acá voy a dar la respuesta que me echa GPT. con los datos que sepa para que me vaya adelantando lo que más pueda. OK de una parcero te lo lleno. Ya podemos decidir hoy y dejo DVD solo para que te toque validar con vos o con el equipo. Redes y cadenas soporte inicial avalanchin. como red primaria de producción Sing Fuj futuras road Base Base y polygon si hace falta para alianzas. Pero yo creo que para propósitos de demo no lo podemos hacer directamente en Outland todavía. Ok, vamos a vamos a Se pueden soportar varias caenas, supongo. Okay. A ver. Yo le-. Le pregunto eso. Se, eh? Ya te voy voy a dar esas respuestas Ah, pero espérate a ver. Eso me dijo que si soportaba varias cadenas a la vez o no. Cloud basándome en el código el análisis. El proyecto soporta las siguientes cadenas IBM. pero antes te quiero. preguntar. Yo podría. yo podría. eh. Un facilitator es para una cadena. Ah. La ves o cómo funciona? Puedo ser facilitador de varias cadenas a la vez. de pensamientos unidos. Porque es que si lo queremos utili- porque sí a ver, yo estoy pensando Sería chimba tener uno ya en producción para para para Ax para cosas de Avax. Pero el demo y el ERC T solamente está el el el ERC 8004 solamente está desplegado. Solamente está desplegado en solamente está desplegado en en qué? En en Sepolia solamente está desplegado en Sepolia. Será que nosotros podemos desplegar eso en Avalanche Fuji y ya de una vez tenerlo ahí. Los clientes pueden consultar el suporte para ver qué les que ofrece tu facilitador. Vamos a ver. ventajas de multichain. Vamos a ver para. Excelente pregunta. Un facilitador puede manejar múltiples cadenas simultáneamente. Cómo funciona un solo servidor múltiples cadenas. El facilitador de X04 está diseñado para hacer multichain desde el inicio. una sola instancia. El servidor maneja todas las redes que configuras listo. Cada red se activa agregando una variable del entorno. listo. El facilitador automáticamente detecta que redes están disponibles basándose Ah, perfecto. Qué flexibilidad tan bacana Gón porque solamente yo lo que yo acá pongo acá es lo que va a ser tomado en cuenta de resopla. Ok, con esta configuración, un solo facilitador puede verificar pagos en Base Cepolia Base mainet Pigon y Solana. Ok, eh el endpoint supported. Los clientes pueden consultar get supported para para ver qué redes de esquema ofrece tu validador. Listo. Entonces ventajas de Multichain un solo servidor listo. facilitador que soporte todas las cadenas que necesiten sin necesidad de levantar múltiples instancias. Perfecto. OK. Entonces, ahora es cuestión de configuración. es cuestión de configuración porque um quiero que sea Quiero que sea en Cepolía por ahora. No en Avalanche. Listo. Qué más Stage in Futuras Roadmap Basic Polygon, eh? En Sepolia. Ah, pero eso es Cepolia Base o Cepolia? Eh. Dónde está eso? que no? Hmm. Mira es que ir a casa Polia. HM. Según esto está en Sepolia o Ethereum Solia Según esto esos contratos están en Espérate a ver. Vamos a hacer acá otro chat. Deepsig Deepsig. Yo lo he utilizado un par de veces. Lo he utilizado un par de veces. Ah, no, Perdón. Lo estoy comprendiendo con Manus Deepsig. No lo he utilizado casi nunca. He utilizado el modelo en cursor, pero no he utilizado así como la plataforma. Pero. Escuché que te ahorita ahorita sacaron algo. Qué fue lo que sacaron huevón que que es que es así como un game changer. Creo que una cosa de usar para reconexión de documentos o como que ese es el ya ahora el el es el el mejor que ha salido por ahí lo vi en X no, papi, es que todos los días. Mira con eso de cloud code que se puede programar desde acá. Pues les quería mostrar, pero no me da pero lo bacano es que yo ya puedo podría hacer todo eso que para no limitarme a estar acá en la en la acá en la máquina ya lo podría hacer yo ahí también hón si me entiendes desde la web desde el celular. Puedo manejar cursor ahora, eh, Cloudcode. es que Su Alteza, por lo que viene el publicado en el programa de las implementaciones. Los despliegues de los registros existen en ambas testnet Ethereum y Sepolia. El equipo y colaboradores han anunciado deployments en Ethereum Base y Sepia, eh? Los repos, de ejemplo, están soporte explícito para Sepia y Base. Podría yo desplegarlo en Avalanche Fuji. Qué dice el parcero lo de ser facilitador. Qué beneficios tiene? Nada. Sólo nombre y estar early ahí, huevón para quien sabe algo? Como que sí me entiendes? Igual yo lo necesito para para o no sé si lo necesito, pero, eh lo podría utilizar para el demo que quiero hacer. Entonces quiero tener todas las partes implementadas, ok. El X 402 será un f- será un facilitador del X 402 a ver que answering Ensure. Su Excelencia. Sí, puede explicar los contratos en Fuji. Así que cualquier set de contratos de incluye listo que cambia solamente la red de Fuji. Listo. Super bien, OK. Aquí está con eso con Hard H. Lo puedes pga. Lo puedes plegar rápidamente. Mira. OK. Identity Registry los registros de los contratos los Eso me crea todo. Mira su llave privada aquí para desplegar Snow Snow Snow trace. A K Listo. me da el Har compile para hacerlo. Súper bien. O sea que vamos a hacer. Vamos a hacer varias cosas entonces, okay. vamos a hacer varias cosas porque esto también va a ser como entonces. Sí. Me entiendes? Verifique las notas y actualice su well known agent con chain ID y las direcciones de los registros. Nice. aunque Yo. Creo que le lo quisiera hacer bidireccional. lo quisiera hacer bidireccional. pero bueno, es que sí ves ya, ya me estoy ya. Yo lo que quiero saber es segui- es es para seguir con lo del agent a ver en qué cosas entonces. Vamos a ver, eh? Redes y cadenas. Entonces soporte inicial. Habla en X Cane como red primaria producción Fuji en Testnet Futuras Pase y Polygon. Hm. Vamos a hacerlo en vamos a hacerlo en M. E tener Cepolia Base Cepolia Puede ser Uy Bis Cepolia. Cómo se consigue? Porque en Cepolia Yo puedo conseguiré. Vamos a hacerlo por ahora. Ethereum Sepolia por ahora OK. Eh Futuras Roadmap Base y Polygon Eh RPC endpoints RPC propio No de que yao Pérez, eh? Soporte inicial soporte inicial. RPC endpoints. futuras. es una tía de misterios. Parece de un sueño de que ya quiero me despertar. RPCN points, eh? espera blanco. que me quito. sólo me queda cantar y cantar y cantar. Sepolia entonces dónde está S H? Ethereum. Peter Aquí está. Lo que quería solo solo coger un endpoint de acá. Me parece que está como bueno. O sea es como bueno. va a ponerle acca. el president Point. Fallback Public. ámbito. H toquen iniciales. S UVD. Ax. Ah, pero es que no tenemos va a tener que ser. no. Claro. Lo que es que VD está en avalanche VD está en avalanche. Cómo vamos a hacer? Tara. no. Vamos a hacer el pool. Ay, güey, madre, Cómo es esa vuelta. Uy, papi, yo creo que ya mañana vamos a hacerlo mañana. Vamos a hacerlo mañana. Mañana Juan, vamos a hacer un pull de rap si puedes. WCCO está disponible en Avalanche. O sea que simplemente simplemente, eh, vamos a hacer un intercambio de VD a CCP Así ustedes pueden sacar directamente el VD prácticamente a Nex no. Qué loco peón What. Bro mañana lo hacemos for sure. Okay, Mañana lo hacemos for sure para como para ya para continuar acá. Dame un segundito. a ver. Entonces toquenes iniciales. Compatibilidad. Pero entonces si, si la cada vez que no tenemos Cepolia huevón tocaría tocaría mentir y en Cepolia para eso. Tocaría menti uvidse Polia para eso. Tirarira. mañana está listo. OK. Entonces. Qué red blockchains. Main Testnet ambas. Vamos a ponerle. eso por tiene inicial también. E Cepolia y Fuji Testnet Okay Futuras Roadmaps. Base y Polígon. Está bien. Okay El Pent points for Public Tokens iniciales USDC. Yi en Avalanche C en Avalanche. Eh Ax opcional, ehm. en Sepolia Ese Polia. Qué más? Tokens Hm Compatibilidad permit Soportamos a ver qué dice acá. O sea tiene, eh? 2. Qué redes, eh? En qué redes Si tienen token propios son 3009 Transfer with authorization. Ojo. Ay, güey, madre Se viene UVTV two eh UVTV two. Se viene. porque no sabemos si el si el el VD ojo. No sabemos si el VD no sabemos si el VD actual. O sea que nos vamos de la arena. O sea que nos vamos de la ruina. yo como carajo sé. Vamos a ver Red Function. transfer authorization right contract. No, no la tiene. Es que viví tú, pero el lanzamiento en Chaturbate sólo con tal de aceitarme así el pecho, peor. otro relanzamiento. No, simplemente ya ya llega la hora. O sea, como que la ruina. Qué es eso? Ay, verdad que el otro hacíamos Strar ya. Dios mío. ok. Sor Pisa Sor Pisa es el Ah, bueno, mira para para los que se quieran registrar. Vamos a opinar el coso del del el link que envío. Okay, Listo. Sería la mejor salir de Arina. Bueno, puede ser UVDB two. Okay, UVDB two. nos vamos de la arena y nos podemos ir allá a nuestra a sabes a a otro lado. pero tendríamos que tendríamos que crear el nuevo token con esa función, okay. tendríamos que crear el nuevo token con esa función. Ah el Hackathon online. Listo. OK, OK. Vamos a ver entonces, eh? Eh. Ah, pero ese no era ese era ese. Perdón. Soportabilidad, eh? Soportamos IP permit cuando el toque lo permita. lo activa. Lo activamos en Per Token y el contrato del Token lo soporta. Eh Rollos donde están, eh? Listo. Eso ya configuración de wallets soporte inicial. y bien, lo dejamos para fase 2. Listo. Payer One hot wallet dedicada al facilitador cargada con Avax. custodia que es para las llaves para Para la Key y la tenemos H Bolt. Ah, me me sugirió Bolt que Guau. Si no Key S cifrado con rotación programada. Listo. eh. Fondos de operación La Multicivil del Tesoro ya existente fondea periódicamente las au duales. La cosa es que Sí. Está bien todo. OK. Está bien todo, okay. Hmm. Nos va a tocar crear un token así de prueba que y vi T YouTube que soporte eso para poder hacerlo. Transfer with authorization lo activamos per token si el contrato del token lo soporta. configuración de wallets, fondos de operación, usar claves a usar dos IBM activo y standby para rotación rápida. La multicicle el tesoro solo funding, política, rotación trimestral o ante incidente límites por transacción por día, Infraestructura hosting en Docker en servidor propio Cherry ya que usas para costo eficiencia Orquestración Docker compose hoy opcional Cuberneris Si la carga crece Reverse proxy TLS CD o Traffic con autorta Encrypt. backups dominio facilitador ultravioletado. Infraes infraestructura. Eh facilitador ultravioleta. Dao XYZ. Okay. eh Observabilidad métricas Prometheus personalización lógica del facilitador FE configurable por tocar a la de Nightlist de Contracting wallets Rate limit por IP. Ah está interesante. Okey features extra útiles en UVD res o menos que tú lo que ha lo que ya que ha decidido. Actualiza las respuestas que tengas con esta nueva informa- información. se do igual. Ve. Yo ni quiera cambiar el título. Listo. Entonces acá tienes las respuestas. Entonces yo acá lo que estaba haciendo era cogiendo contexto y dándole pues como sí me entiendes? como un poco de contexto a eso facilitator y ya lo voy a copiar y le voy a pegar eso, okey. La cosa es que ese sac puede llegar a costar unos por ahí unos 100 $ mensuales. Puede ser. Vamos a ver checklist mínimo para avanzar ya en Testnet y va a copiar esto. eh y se lo voy a dar a acá. Mira. Ah, sí. Estas son algunas respuestas Entonces. Le di las respuestas de lo que eso me dijo. Entonces ya le voy a decir ahora dame el resto de preguntas para para ya tener como toda la información que tengo ya solucionada por decirlo así, okay. entonces yo sólo en este momento. Mira como orquestro todo copio. Pego acá. Excelente información. Tengo todo lo necesario para ayudarte a configurar el facilitar de ultra. Veo que necesitamos hacer varias cosas que algún requiere modificaciones al código base. Déjame organizar el proyecto. Mira, yo solamente estoy acá. Solamente tengo la visión de lo que quiero hacer. Mira y simplemente le estoy dando acá. Le estoy dando la oportunidad a eso de que Mira. Vamos a ver. excelente información. Tengo todo lo necesario para ayudarte a configurar el facilitador ultravioletado. Listo. Preguntas técnicas importantes. Token UVD tu token propio ya está desplegado en Olanche y en Fuji CC. Cuáles son las direcciones del contrato? Es compatible o usa EP Permit. Cuántos decimales tiene? pagos con Avax y narrativos. Oh, shit. Se va a tocar. Mira. Entonces. Vamos a ver. Vamos a responderle esto acá. rápidamente. Redes y cadenas actualizado, eh? Entonces. Ah. Pero eso por qué no me copia? Yo. Cómo que? Qué es esto? Claro, es que no me copió tan raro. Parece no me deja copiar de acá. Robot. Me va a tocar decirle eso. No, papi. Qué loquera. Extrráeme este texto Ah CPT Legim Model 4. No se lo decir rápidamente. El pop orquestrador. Pero mira, si yo lo estoy haciendo, tú también lo puedes hacer. Cómo se crea un facilitador ni tienes que saber solamente le chateas a una terminal. Solamente le chateas a una terminal. OK. Vamos a ir viendo las preguntas. Y sí, sí. Cuáles son las direcciones del contrato? Es compatible? No. Cuántos decimales tiene pagos con AX y E y ETH activos importante importante el código X402. sólo soporta Tokens RC. 20 no soporta nativamente este. Ajá. los toques nativos de las cadenas. Ah, no soporta huevón. Mira los toques nativos ya no se puede con Ax usar Wabax si es que lo quiere hacer y es difícil modificar el código para soportar nativos que prefieren? El tenis de P. Actualmente el código no incluye solo tiene base Pia polígon. Ah estar en Sefolia. No tienes que estar en Cepolia. Necesito agregar el código está bien. Está en el Pero lo hicimos a través de un Básicamente no tenemos acceso a nada del contrato de VVD Que. Eso es otra desventaja. En C. Es compatible, no. Cuántos decimales tiene 18. Listo. Te lo voy a decir a acá. La cosa es que yo quiero. yo quiero ir. a hacer. Una demode Connect. Yo. Quiero ir a hacer una con E. demostrando. La cosa es que no no tenemos huevón. O sea, estoy Estoy tratando de Estoy tratando de ver el facilitador de la dado que nos funcione para el demo ese huevón. Pero no sé si se vaya a poder porque una cosa es eso y lo podemos hacer para cualquier mainet. y otra cosa es con lo de los lo de los AI agents que están que que lo de los agent to agent y lo del lo del RC 8004 y todo esto sí me entiendes? Pero es que pero es que ya sería sería como A ver, eh? mi pregunta es para yo utilizar esto tengo que tener O sea que igual me toca. Me me toca implementar esto que es el authorize Authorized Transact Authorized ese coso que le acabo de preguntar a ChatGPT. Ah. Hanson Integrate Payment functionality into your agent service en paper. Eso es lo que yo quiero saber. otra pregunta Para yo hacer esto Le. Voy a dar contexto y le va a pasar eso. de este artículo. Yo necesito un facilitador. Yo. Espérate. Yo yo yo podría usar mi pro. nuestro propio facilitador. Pues. En teoría sí, pero la cosa es Y. Sí, sí, y sí, sí. Dónde es esto configurable. Por. Eso sería ya otro paso, ok? es que una call de trabajo me hizo perder toda la parte chimba del stream. Cómo vamos con la vuelta. Estoy acá averiguando. Estoy chateando con el código a ver y estoy haciendo preguntas que yo lo que quiero lo que quiero es un es hacer Obviamente estoy trabajando en el demo. Ok, si puedo hacer un facilitador y eso lo podemos utilizar para parte del demo del demo del demo es integrar karma el con hora cada hora. Eso lo va a hacer esta semana. Papi, mañana voy a hacer eso y va a Mejor dicho. Voy a integrar a Carma Elia ahora que ahora acan Stream, okay. lo voy a hacer acá. Es que es muy fácil, huevón con estas herramientas. Mira. tu facilitador. Entonces sí se puede. Mira. Ajá. Era eso. Excelente pregunta. Sí, absolutamente. Puedes usar tu propio facilitador para implementar Payer Call en servicios de agentes. Cómo se configura el facilitador es simplemente una URL que que tanto el servidor, tu agente como el cliente configura el es completamente personalizable. lado del servidor. Tu servicio de agentes. Si usas X 402 es el servicio de agentes para- para proteger tus endpoints. Configura el facilitador de ultravioletado faciliter ultravioletado XYC. Let USDC Deployment by Network boom en Avalanche USDC en Avalanche y que haga un R un que le mande 10 centavos a la dirección de que ultravioleta es muy fácil. OK. Es muy fácil, hón. Es muy fácil. Es muy fácil esto ya viéndolo así. Sí me entiendes? Lado del cliente. Quién usa toda gente? Si el cliente usa X402 request request. no. ventaja de tener tu propio facilitador control total. Ustedes manejan las claves, las FIS, la infraestructura sin dependencias no dependen del facilitador de terceros que puedan caer o cambiar políticas. OK entonces habíamos prometido no llorar. Vamos a ver. Vamos a ver. Yo pienso cómo vamos a hacer esto, okay? Vamos a ver. Yo veo cómo vamos a hacer esto. Porque si sí lo podemos utilizar, okay. Vamos a chatear con ese proyecto, entonces. Que es el bidireccional. y así simplemente en mis en mis propias. Sí me entiendes? Como Mira, yo podría. yo podría. A ver. Podrías tú? ajustar este demo para yo desplegar- para- para para que despliegue los contratos no local con hábil, sino En /Fuji de Avalanche vamos a ver porque acuérdate que acuérdate que son tres partes. Ok, Acuérdate que son tres. Son tres partes. Entonces son tres partes así van a hacer. Mira, la primera es esto. OK. La primera es esto. Lo segundo es esto lo del 402. Ya tenemos y lo tercero son los agent to agent. Entonces falta integrar a Carma el o un agent to agent. y ahora que abro un agent to agent. ya tenemos lo del lo del el el digamos el el facilitator que va a ser parte de lo que va a integrar los pagos, ok. y tenemos documentos de los caballeros. Mira que sí. perfecto. Veo que el proyecto tiene configuración de Av. en el backend Python pero el front end T script Apúntase a Testnet. Voy a ajustar todo para que funcione completamente con Anb local. No. yo lo que quiero. es que despliegue a Fuji Testnet. Vamos a ver qué es lo que está haciendo. Vamos a ver en realidad qué qué nos resulta diciendo, ok? Ya. está desplegando los los contratos en la red local. a casar los contratos. Pues claro, solo debe poder. solo lo debe poder a-. Esos son los contratos. Solo debe poder desplegar en Fuji. OK. no cambies nada del Del del de de cómo corre el proyecto por ahora lo lo lo que quiero. Es que me crees un script Para yo desplegar esos contratos en y se puede saber por qué no tienen documentos de nada los caballeros. porque somos bandidos, heridos. US Usa este y podrías usar Hard Hat. y agregar o no es necesario. que somos bandidos. Qué con foco. Hola, Nocti que se dice Papi. Bienvenido. Ah, entiendo. Disculpa la confusión. No es necesario usar har Foundry funciona perfectamente para desplegar en Fuji. Voy a crear un script específico para explicar en Fuji Testnet de Avalanche usando el endpoint que proporcionaste. Dámelo en Shell script y en Power Shell. también o lo que sea. Claro. Entonces esto va a desplegar los contratos bidireccionales, ok. Es va co- eh desplegar los contratos bidireccionales. OK. Esto. lo podemos utilizar. Se lo podemos utilizar. Vamos a lanzar el verificar en el facilitador. Entonces me permite por favor los documentos del vehículo tan amables. no tenemos. Ajá. su identificación. Entonces, por favor. Entonces. Sí, le voy a decir acá las cosas que yo quiero ir a hacer un demo a desconnect demostrando. Carma Hello y lo voy a poner acá el link de Karma Hello Mira. O sea era acá a Prom Notes iba a coger ese link de cualquier cosa, por ejemplo, el Rythm. Ah. Tengo que ponerlos acá, creo. Dios mío. Quiero hacer le va a decir Te mostraron Carma Hello y ahora cadabra. Dónde está? No me digas que no lo tengo abierto. que y eso es una locura, papi. y eso es una locura. no tenemos que Ah por 3000. Pero Eso no es acá. No tenemos A ver. Dios mío. Santo. Ahora cada hora. Vamos a ver el ritme de ahora cada hora. acá ese copió eso. Entonces con eso le voy a dar contexto a eso, ok? Y esto. Como como Karma tiene loss y habrá cadra lo hablado por mí. Yo. Soy streamer como Karma tiene los blogs y ahora que habra lo hablado por mí. Quiero que se Quiero usar. 11 sistema que use. Quiero hacer que estás haciendo peor. Quiero hacer un sistema que use el RC. 8004 y le voy a dar el repositorio que yo ya tengo empujado, okay. Ay. Estoy acá en esa cuenta. Dios mío Santo. Quiero usar el sistema que se le-. Ajá. esto. GU el el protocolo. de Google y que use. X402 para que entre Karma y Aracalabra se comuniquen. y negó en La una tiene más contexto que le puede ayudar ayudar a la otra. OK. Entonces. Dónde me recomiendas desplegar todo? Necesito un nuevo token. Tengo DVD, pero pues lo que te dije arriba. Mm. Ayuda. Ayúdame tú a planear esto. Pagos en Avax. Eh? Eh? Listo. Qué importante opciones. opciones usar Avax pagos canal. modificar el código que prefieres, Cepolia. So. No sé si Cepolia Cepolia Cepolia en Base o Fuji o desplegar todos los contratos en Fuji. o que Vamos a ver qué más preguntas tiene las funcionalidades que mencionaste Fix configurables. no están en el código base actual. El facilitador actual es bastante mi- minimalista. Sí. Sí. implementar todas las personas desde el inicio. Eh. Hazme preguntas de que puedo personalizar. Okay, Y. Le voy a dar esto a Casitín. Entonces ya eso tiene el contexto de lo que yo quiero hacer. el contexto de lo que yo quiero hacer algunas respuestas. Vamos a ver qué dice. Ahí se va a empezar a leer. Me imagino que todo el vamos a ver. A ver lo que yo no tengo claro en este momento es vamos a ir preguntándole a este. Yo. Tengo una pregunta. Van a existir contratos principales en la red o cada quien despliega el contrato que quiera para su propio propósito. Y si es así va a pegar eso. Basado en esto. Yo tengo una pregunta. Van a existir contratos principales de la red o cada quien despliegue el contrato. Y si decides así, entonces cómo se van a poder descubrir todos los agen- agentes que hay si hay muchos contratos con diferentes agentes inscritos. Ah, Deploy Fuji. Mira para Linux Private Key. O sea que ya ya puedo explicar los contratos a Fuji. Entonces mi pregunta es excelente pregunta. Eso es fundamental para entender la arquitectura de RC 8004. Déjame investigar primero la información del programa y luego te explico las diferentes arquitecturas posibles. Pues porque es que si me- si entiendes mi pregunta. O sea, yo yo sé que puedo crear un registro los con los tres contratos para que los agentes se registren para que se describan y para que los validadores se registren. Pero en realidad cualquiera puede crear esos contratos. Entonces van a haber solamente unos contratos desplegados y este es el código abierto o cada quien va a querer desplegar esos contratos para su propio propósito, como que van a ver su Sí me entiendes? Como que digamos tú tienes tu compañía y quieres tener estos agentes que utilicen esa plantilla y que se describan entre ellos mismos para sus micrópagos y sus cosas. o va a haber o va a haber un- un registro, un un contrato principal que es el que miran, digamos todos los los los la las compañías que van a hacer que van a mostrar toda la economía que está pasando porque si no van a hacer un montón de microeconomías por decirlo así, huevón. Pues sí, es que no sé. Vamos a ver qué dice acá. Ah. Bueno, eso fue el otro. Ese fue el otro. A ver qué dice casa todavía mirando. IBM a Dirección del Registry Agent ID Yo. Excelente pregunta. Ese es uno de los temas más importantes de la arquitectura. Déjame explicarte con diferentes opciones y cómo funcionan. arquitecturas posibles de registros opción uno Sing Cin. Claro. Ese estándar 8004 propone un registro canónico por cadena. Ah, Entonces es solamente como que uno por chain. Sí me entiendes? Uno por chain. Entonces. Eso era lo que yo quería saber porque nosotros, digamos, lo podemos desplegar en Fuji o lo podemos desplegar para para propósitos de demo. pero pero no quiere decir que el que el que el contrato de nosotros vaya a hacer el registro canónico. sí me entiendes? como el el el singleton ventajas. un solo lugar para buscar todos los agentes. Efectos de red, más agentes, más valor, descubrimiento simple, desafíos requiere gobernanza y coordinación comunitaria. Quién despliega el oficial? Esa es mi pregunta. Punto central de falla no técnico, sino social. Opción dos. Cómo que opción uno. opción dos. Cualquiera puede desplegar sus propios registros. Pues claro, eso ya lo vimos porque yo registré ventajas sin permisos permissionles flexibilidad total, nichos, desafíos, fragmentación de agentes. descubrimiento complejo. Menos efectos en red. Solución descubrimiento Cross registry El RC 8004 resuelve esto con identificadores portables. Ah. Ah. Okay, Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay, Okay. E. Qué. soluciones de descubrimiento Cross Registry Cómo funciona el descubrimiento. Ahora déjeme darte un resumen ejecutivo. Habrá contratos principales. Respuesta corta RC 8004 por poner un registro canónico por blockchain, pero aún no están desplegados oficialmente. Cualquiera puede desplegar, pero la comunidad eventualmente convergerá en un oficial por Cin. Ah. Ah, OK, OK, OK. Ves? Ves? Qué importante es. Qué importante es saber estas cosas. Cómo se descubren los agentes o yo soy o o o o eso es muy obvio. y yo simplemente estoy acá. Sabes hablando como loco. Cómo se descubren los agentes y si hay múltiples registros mecanismos identificadores globales Registry ID. Cada agente tiene un ID único que incluye la dirección del Registry Agent Cards. OK, indexadores de Grab bla, bla, bla, bla bla en práctica. OK. claro, van a haber. Van a haber agregadores de registros. Ok, van a haber agregadores de registros como indexadores de graph, etcétera. en la práctica. a ver, eh? situación actual. No hay registros oficiales canónicos desplegados. Cualquiera puede desplegar sus propios contratos. Tu demo despliega contratos privados para testing. Futuro esperado Comunidad RC 8004 despliega contratos canónicos. Direcciones publicadas en EIPS Ethereum org Developers usan esas direcciones conocidas. También pueden existir registros especializados. OK, analogía es como tienes más registros. Ya te entiendo para tu proyecto tu situación. Ahora despliegas en Fuji para testing contratos Sólo tú los usas Alice. Ey, Alguieno de ustedes tiene avalanche de prueba. Saben cómo puedo conseguir avalanche de prueba o no a es de prueba. OK. Eso me aclara muchas dudas. Listo. Ya. Tenemos cómo desplegar en Fuji. Si quieres hacerlo oficial, audita los contratos. Despliega usando direcciones determinísticas propón la comunidad de GitHub propón a la comunidad de GitHube Discord de documenta. las direcciones. Otro diables, pero sus santas direcciones. He creado un documento completo. Dos arquitecturas de registros. Ah, Nice. OK. A ver primero que todo estos cambios mueve los a un clon de bidireccional Branch, pero Pues. Yo solo me puedo pasar acá a otro a otro branch ya no en vez de todo pronteado hón What the fuck. Vamos a ver Check out tú Eso le vamos a llamar, eh, Fuji Fuji Deploy Fuji Deployment Gray Branch. Listo. Ahora tengo lo tengo eso acá entonces. Cuál es el Fuet que manda link El Fu-. Cuál es el Fausit Yo tengo yo tengo, pero hay un Fausit pero ma-. Mándame. Mándame lo que-. Mándame algo ahí y lo que puedas a mi dirección. Ah. para yo ahorita pasarlos o ahorita. Bueno, vamos a ver. Vamos a ver. Okay, entonces. Quieres que te ayude a conectar tu demo a un registro específico. Yo quiero hacer. Yo quiero hacer el ofici- oficial por ahora en el oficial por ahora. Por ahora en en Yo. Quiero hacer el oficial por ahora en Fuji. Me me puedes ayudar a pre- preparar preparar toda la documentación necesaria para exponerle a la comunidad. Además, eso de las direcciones determinísticas. me interesa. así que ayu-. Ayúdame a planear todo. Planear todo. Por. Qué canta. OK. Hay dos Faucet C Cane y P Cain. No necesito para C Cane. OK. para si Cane. Entonces vamos a ver el facilitero. Vamos a ver qué nos dijo entonces. Vamos a ver qué nos dijo. Es que perfecto. Ahora entiendo el panorama completo. Déjame ayudarte a planear eso para tu demo en D Connect. Ojo. El problema principal UVD no no es compatible con X402. Como UVD no tiene RC3009 ni AP 2612 no puede usarse directamente con X402 porque X402 necesita autorizar transferencias sin que el usuario envíe una transacción por cada pago. mi recomendación para la demo opción a base de Pia recomendado para Defconnect. Ok, ya está desplegado. Ya está desplegado el contrato ahí USDC ya ha desplegado y compatible con RC 3009 base es el dos de Tum más credibilidad en Dconnect. Ok, es que más credibilidad en Dec le tiró a Fuji gas ultra barato RPC públicos rápidos y confiables. Faucet funciona bien. las fauces funcionan bien. El código ya tiene soporte completo para la demo. Karma ahora cada hora comunicándose vía RC 8004 bidireccional Communication. Agent to agent protocol y X40 payments in the base Cepolia USDC. Entonces se van a pagar por en dólares en Cepolia. Entonces es la opción A OK Fuji más token demo A o crear un UDB two ahí demo token. también si quieres mantener el branding de ultravioletado o desplegar más customizado un UVD token en Fuji con el RC 3009 usar ese token para la demo explicar que en producción será UVD real cuando se cuando se upgrade, pero será UVDB two okay. Será yibú Ingresa aquí. Listo, Milo. Wow. Thank you so much, bro. Qué. Thank you so much, Eh Cómo así, huevón. O sea que me toca tener una de esas dos cosas. Dios mío Santo. Ah. Bueno. Al menos ya tengo el el link. Vamos a seguir con eso porque ya igual ya casi me tengo que ir, bro. What? Vamos a ver qué más dice acá entonces. Opción B Fuji Eh Fuji. y Fuji. Listo. Si quieres desplegar entonces usar ese token para la demo explicar que que en producción será UVD real cuando se se upgrade. Entonces ahí Ese va a ser el lanzamiento de UVTV two en pleno desconnect. Entonces les va a decir Bueno, esto es UVD actual y se viene UVDV two y vamos a monetizar estas aplica. ciones de estos agents y ya estamos haciendo microp payments entre agents. Ya tenemos el demo y vamos a empezar a volver esto y voy a anunciar eso allá en el stage ante los top más top de todos los top de todas las compañías más top de los top, ok. Ah Gono. Probablemente Julian ahí todos así. Ah. Te imaginas? No son Sí, son distopia and Dreams. Vamos a ver qué pasa. Amén. Bueno, listo. No mentiras. Ningunos distopian Dreams. Papi. Mira, yo estoy haciendo lo que pueda. Mira, sabes qué es lo peor que puede pasar? Que todos estamos aprendiendo. Yo voy a hacer esto pasar sí o sí. yo voy a hacer eso pasar sí o sí. Ahora que se venga lo que se tenga que venir. Sálvate de planes que la vida te llevará donde te tenga que llevar. Nunca perderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da. Es lo mismo, si me entiendes? Simplemente sálvate de planes. Mira, vamos a ver Stack técnico recomendado Bis Sepolia nativo con R Cín facilitador ultravioletado X ycma. Karma y contexto. Ahora ac speech to text protocolos RC 8004 messaging OK agent agent Google X02 microments personalizaciones disponibles ya que preguntaste que puedes personalizar aquí te lo puedo agregar. Nivel uno básico listo URL custom para el facilitador Fis por red token lista blanca negra de wallets. login estructurado de pagos. OK. lo viene estructurado de pagos. nivel dos webooks cuando se recibe un pago. Ah. Qué loco. Imagínate estar en stream en Dconnect mientras hago stream y que se vaya viendo usted chateando lo lo que se ve en el stream y decir Bueno, estamos live en un stream en ese momento y Karma el es ahí. OK. y ustedes ahí chateando Tin Tin Tin Tin Tin en vivo en Dconnect que se esté viendo la pantalla del chat y la gente hablando como que dando opiniones y haciendo que Karma el les pague ok, para yo poder demostrar. Mira cómo se queman los mensajes en en vivo, ok. cuando estemos haciendo el tema de Karma Hello. Entonces primero demostrar karma Hello después demostrar habrá cadabra y coger y mostrarles a T todo lo del todo lo del collo a ver. mostrarle todo lo del lo de la intelligence y lo de las memorias que tiene y todo y y después decirles y ahora ustedes dirán y para que no están mostrando estos fabulosísimos proyectos. Sabes. Para qué? Para demostrarte como un I. el uno con el otro a través de el RC 8004 utilizando micropagos de el X402. a través del agent to Agent Framework de Google. y eso es lo que vengo acá a demostrarle, señoras y señores. OK. Ultra Salud al cucho un gran maestro. Un abrazo de los mejores de los mejores stream. Oye eso. Estoy trabajando en eso también voy estudiarlo. Hágale, papi. Hágale, papi, que eso es a P Builders Las Pchin son solo seing y validation no para desarrollo exactamente. los deja con la boca abierta. Clap clap. Bueno, muchachos, Mira. Vamos a ver qué más dice acá. Plan de acción para Econnect. Mi recomendación final es para Econnect Base Cepolia más USDC Por qué funciona Out of the box USDC tiene RC 3009 nativo. Base es sexy para audiencias de Def Connect Coinbase L two. Pero es que es que también tenemos la oportunidad de hacerlo en Avalanche, que es una l uno. Sí me entiendes? Porque es que muy bien, porque ya estamos utilizando el protocolo de Coinbase. Ya estamos utilizando el protocolo de Coinbase que es el es el X 402. Sí, me entiendes? Pero en realidad nosotros vivimos en avalanche. OK. En realidad, nosotros vivimos en avalanche. y queremos es el no- que el nombre Avalanche también se sepe decir No, es que nosotros nuestro lado vives en Avalanche. si me entiendes en ese momento y darle celos a la otra gente. Uh, eso debéis eso de avalanche. Eso debis todos no mentiras, no es por darle celos. No es por darle celos. Oh, ok, eso lo podemos. Lo bueno es que esto todo table es todo parametrizable Pcticamente todo está hecho y sólo es elegir eso es esto hoy en día, huevón. Mira aquí yo chateando con esas terminales. Ya tengo un mega contexto mucho más claro de que todo lo que va a suceder, ok? de todo lo que va a suceder. y entonces el stream de hoy y el resumen de hoy es lo que voy a subir de notas para la clase. okay para la clase que voy a subir. eh, para la para la clase de hoy. La la el el las notas de hoy van a hacer esto que que voy a hacer, ok? Bueno, va a ser Dios mío, Santo Dios mío, Okey. Dios mío, Santo Dios mío. ahora será que entonces para propósitos de demoa tocar hacer Será que entonces para propósitos de Dó a tocar hacer Karma Hello y Aura cadabra Open Source. la clase, la clase que estoy cogiendo la clase que estoy cogiendo. Me toca subir unas notas. Entonces para las notas que que voy a poner. Voy a poner lo que hablé hoy en stream, okay. entonces resumi en resumidas cuentas qué va a pasar? OK. En resumidas cuentas qué va a suceder? Ah. No, ya se arregló eso. Super bien. Súper bien. Súper bien, súper bien. súper bien. Está un valor que se arregló ya Carma es el open source. Entonces. Tenemos dos opciones. A ver, vamos a ver cuáles son las opciones acá. Las opciones son Karma Hello o se- o solo hacer como el un Sí me Sí me entiendes como subirlo, pero solamente mostrar. solamente volver público. como unos chats. unos chats. y y solamente volver público unos contextos de hablados de Ara cada hora y hacer dos repos públicos solamente con los datos extraídos de uno o dos días para mostrar cómo se pueden complementar. Sí me entiendes? bajar el chat de hoy y el de mañana. Y sabes qué puede ser el demo. El demo puede ser comprarle el chat de hoy 21 de un mes antes. Entonces ya connect y decir Bueno, entonces un mes antes yo estaba hablando de esto en stream. OK con la gente. Merito ya ya constando así lo estábamos haciendo. Lo estábamos aprendiendo en stream y hoy estoy acá con ustedes un mes después 21 que es un fibonacci entonces basado en los logs de ese día Karma Hello y ahora que abra van a coger y va a ver y ahí ya debe de haber un tercer agente o algo así en algún lado que sea el que haga como el contexto y diga eso fue lo que Ultra habló. eso fue lo que el chat dijo y que utilice cognit como memoria y que haga una mega inteligencia de ese día y diga Oh, esos son los el análisis que se puede que que podemos sacar del stream de ese día, como todo está conectado. Ok, mucho más contexto para carma y las otras se complementan la una se puede comprar cosas a la otra. OK. simplemente por propósitos de de y ya después de decir bueno, y mi mi mi propósito real es venir a mostrarles a ustedes Carmen L y ahora cada hora sea el futuro del streaming. Estamos trabajando en Avalanche con Blaise. Papi, dale un char a Blaise allá en pleno de eso. Papi, imagínate. Dios mío. Ay, Dios mío. Mira. Mira, mi-. Mira eso. Eso es normal. Mira eso. 123456. Tengo ahora cada hora abierto. el ejemplo el 8004 para desplegar en Fuji el facilitador de ultravioleta. Otro- otro experimentos que estaba haciendo con los logs. Carma Hello. y Life Crawler. y Life Crawler. Vamos a ver eso ya está. Dios mío Santo. no veo. No veo nada. Ah, están construyendo. Están construyendo con razón. Vamos a ver Six Background tasks. Don Killed. Six Six Active Shells. Sí. como el build. Este es otro que les va a gustar. Al final le facilitaron de la violeta si es posible que sea alisado. Papi, No, no, no sabes que no No puedo encontrar el repo de cómo ir a donde vimos ayer que se hacía el commit. Pero lo que lo que estábamos viendo es que el el scan tiene tiene muy pocos. Mira, este tiene 66 huevón tiene 66 igual igual según según lo que nos dijo esto que nosotros sí podemos tener nuestro propio facilitator y lo podemos apuntar así no lo licen ahí en en X402 porque al final hay que hay es que hacer como 111 change request Hay que hacer un change request acá y que lo aprueben. Pero a ver cómo cómo se hace contribute. Es que hay tantas preguntas, huevón. Sí me entiendes? Branches. Ah, pero acá de de estar los PRRs 13. Vamos a ver. Save your parsing chat feature resign. No hay ninguno para para activar los los estos. OK. No hay no hay, no hay. Solana. Ay, güey, madre. Será que nadie más se interesaba en poner un facilitador ahí? Pues es que mira, mira, mira, mira la cantidad de transacciones que hay huevón. Ayer vimos que habían 93000. Hoy hay hoy hay O sea, en ese momento se está se está aumentando muchísimo. Todo el mundo está saltando en ese momento. 109000 Cuando empezamos había ya han habido 2000 transacciones más huevón. Mira, eso está exponencialmente. Esto apenas acaba de comenzar, bro. por eso es que les digo huevón. Este es el nacimiento del nuevo Internet de la nueva fase huevón así grande Internet, Papi, ok. pero bueno, vamos a ver. Ok, que es Register Resource. Wow ecosistema. No es que huevón todo, no. Mira. Mira, ese es, por ejemplo, como qué? esos esos, eh? O sea que esos ya están así. entonces yo le puedo comprar este servicio con micropagos. Qué? Mira, este es el Ese es el uso real. Mira, entonces yo le podría decir ahora cada hora y decirle crawleate toda la información de Twitch para cogerle más metadatos de lo que ya nos da el API porque el APA nos da unos datos, pero no nos da todos los datos. En cambio, con file file filecrawl ok. yo le mira, yo le podría utilizar pricing. Yo le podría utilizar. Okay. Digamos esto lo podría seguramente yo pagar con Agent to agent se- según lo que veo acá porque ya tienen ya están aceptando micropagos. ya están aceptando micropagos. Quién sabe? Pi, es que estamos estamos estamos E-. Estamos Estamos en un momento, huevón. increíble OK. estamos en un momento increíble de la historia. Siempre lo ha sido solamente que hay momentos de emanación que llegan a la humanidad. y este es uno de esos momentos en que está a.de cambiar todo y nadie sabe nada. de lo que está pasando y probablemente nadie sepa. y esa es la magia de todo esto. Todo esto lo construimos unos pocos para que la humanidad lo disfrute y lo pueda utilizar. OK. damas y caballeros. quisiera tomar un minutico en este 21/10/2025. para agradecerles por cumplir con ese preacuerdo que teníamos desde que se dio. El primer. se creó el universo. y se crearon trillones y trillones de galaxias. incluyendo la nuestra la Vía Láctea. la cual se crearon 300 billones de estrellas. casi 400, incluyendo la nuestra el sol. alrededor del cual se crearon. nueve planetas. incluyendo la Luna y la tierra. y no se creó ni muy cerquita del sol para que nos chamuscáramos. ni tampoco muy lejos para que nos enfriáramos. se crea en el lugar perfecto para crear la vida. y se creó la vida en la Tierra B. con las mitocondrias, las células y todo eso. se crearon, pues los antepasados y los ancestros se crearon. los 32 trasatarabuelos, los 16 atarabuelos, los ocho bisabuelos, los cuatro abuelos, los cuchos. ustedes y yo. 10111213. Y ahora, después de 14 billones de años de evolución, ocho billones de personas en el mundo, nos reencontramos de un stream después de que algo nos creó aquí nos reencontramos. Así que gracias por cumplir con este preacuerdo de reencuentro de alma. que teníamos desde que algo nos creó nada es casualidad. todo lo que ustedes han hecho en sus vidas y todo lo que yo he hecho en mi vida no trabajo aquí. Así que thank you so much for being here. Nunca perderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da. Les quiero desearar una excelentísima tarde. Los lle en mi corazón. Los amo y las amo. Yasaki Ultra for today. Good night night night.