ya. Comentámelo. vamos a leer un artículo de Ray. que vamos a estar hablando ahorita en un espace. ok. invitado a un. a un space en X de red. Entonces vamos a estar analizando el artículo. ok. es un artículo bien interesante, huevón. Habláelo. Dímelo comentámelo. Dios mío. Dios mío! Dios mío, Dios mío. que se dice Hablamelo X cuatro Dogon. Hablámelo André Felipe. Háblelo Tentación in the House Tomás Gamer que se dice muchachos? Jules. Bienvenidos, muchachos. Bienvenidos. André Felipe que se dice? Es que no puede ser que sea el legendario Tomás Gamer. Papi si es Tomás Guimer es súper legendario. Háblame los coleguin S Lavax Snyder, Harry Creando. Bienvenidos a todos, muchachos. OK. te pillan, pues hoy en una hora y media. invitado a un space, okay. en en en en en en en X con R. Ok, voy a hacer el cohost. O sea, todavía no me la creo. y lo más irónico de la vida en cinco años, cuatro años y medio que llevo nunca me han inventado. Me han invitado a un space de R a hacer cohost y justo me invita después de lo que pasó ayer. no hón justo me invitan después de lo que pasó. Pero bueno, así es la vida. Papi, qué más? Las ironías de la vida. Okay, Ese es el artículo. Ese es el artículo se llama Better Bank R Better Bank Para eso una pequeña un pequeño resumen. Lo que sucedió hón fue que eso es un protocolo. Se le pidieron a unos auditores para los que no saben hón como que entonces eso cuando se diseñan contratos inteligentes. Acuérdate que eso es un programa que eso no se puede cambiar. Cuando eso se despliega en el blockchain. Tú haces el programa del token o haces el programa de esto de la piscina de liquidez o haces el programa de la multifirma todo eso son programas en el blockchain, la multifirma, las piscinas de liquidez, los token son son programas. Ok. Y cuando esos programas huevón ya se despliegan son inmutables. Es como revertir una transacción. Ah, y le envié el que no era No, ya perdió. Tú despliegas un contrato, tú despliegas un token y eso es inmutable. Le estoy dando un contexto así como para la gente que no tiene mucha idea de lo que está pasando. Ok, alguien no entiende nada. Avisen a ver, yo le explico. El caso es que la la el el el el sabes como que la ruta estándar, la ruta la ruta ideal hón sería sería yo hago mi contrato inteligente inmediatamente contrato una firma de auditoría independientemente independiente de mi de mi de mi compañía para que me mire el contrato inteligente y me diga sí, no. Okey, okey, que me guíe que me diga eso falta parcharlo. Eso puede ser un error. Esto te puede traer malas consecuencias y simplemente es una auditoría para ver que todo eso que todos esos contratos inmutables estén desplegados correctamente con el código más óptimo, etcétera, etcétera, etcétera. y resulta que esos manes deberer Bank. OK. Contrataron los auditores. Los auditores les dieron las recomendaciones. OK, los los auditores. Hola, Haga que se dice no va a analizar un artículo porque ahorita tengo el space de R. Entonces va a leer el artículo acá con ustedes para para coger más detalle y poder así como charlar mejor igual no sé que tanto vaya a hablar en el space porque le quiero como coger el tiro, pero pues ahí para estar lo más informado posible. Entonces lo que pasó fue que los auditores le dijeron a lo dijeron a Better Bank Haz esto esto esto y esto y ellos Ah, sí, todo bien. y nos hicieron un culo papi y los explotaron hasta la mejor dicho, ok. Entonces. Bueno, los que me quieran acompañar. Voy a estar acá leyéndolo, eh? en este momento. Sí, Mira. seis semanas. Hola, Calde que se dice Papi. Bienvenido. Calde. Bienvenido a todos, muchachos. Pillen eso. Pues ese es el artículo. Lo trabajo en español para poderlo leer, ok. Mira Better Bank Rect. Eso fue en agosto 28. Okey. Mira eso. seis semanas. Eso fue lo que B Bank prometió como una mejor experiencia de antes de que alguien decidiera poner a prueba su definición de esa palabra. 5000000 $ desaparecieron del protocolo de préstamos de Pulse Cin cuando un atacante explotó el sistema de acuñación de staking de bonos con precisión quirúrgica como así que explotó el sistema de staking de bonos. Creo que creó pares de líquidez falsos, cosechó recompensas infinitas y drenó activos reales mientras el equipo observaba cómo su matemática revolucionaria, entre comillas, se desmoronaba en tiempo real. Okey. Entonces acá nos dan ya el primer link Better Bank Express por 5000000 $ por bo- bonus desautorizado de vinteo. Yo ya sé qué es lo que qué es lo que los auditores le dijeron y qué fue lo que pasó. Pero vamos a leerlo para que ustedes cojan contexto también. Hola Joki. Qué se dice papi? Bienvenido. Ok. hasta ahora están entendiendo hasta ahora están entendiendo la explotación no fue sofisticada. Sólo fue una manipulación básica a la piscina de liquidez que cualquier investigador de seguridad podría haber detectado. Lo que la hizo devastadora fue la decisión de Better Bank de degradar las advertencias críticas de su auditor a baja prioridad, porque los escenarios de prueba no coincidían con sus expectativas limitadas. O sea, lo que les acaba de decir. Hola, Jax. Bienvenidos a todos los muchachos los que están llegando. lo que la hizo devastadora fue la decisión de Better Bank de degradar las advertencias críticas de su auditor. Entonces contratan el auditor para que les diga si el código está bien o no. y esa gente el auditor les dice sí y y degradaron las los findings, lo que encontraron los auditores que podían ser un bug o un exploit. y dijeron No le vamos a parar tantas bolas. Okey. Mientras los usuarios herinos eran rect aparecieron billeteras misteriosas justo en el punto más bajo del colapso, comprando tens con descuento como si hubieran estado esperando la liquidación. Oh, shit. Hola, CCF que se dice Papi, Bienvenido. Háblame los CCF. Oh, shit. Oh, shit, ok. Eso no es tampoco así, okay. Eso no es tampoco así. Papi. Cómo así que habían billeteras billeteras esperando a comprar el colapso. A ver el atacante incluso devolvió 550000000 de Pid. Un gesto de buena voluntad tan tan raro. en Dy como una tonómica honesta. Oh shit. Dijo que todas las economicas son scam. Es que el atacante incluso volvió 550000000 de como así que 550000000 de Pay Pay. pero Pida no es D. A ver eso. Qué es? Aquí está el tweet de de de esa gente diciendo Mmm1. Ahora podemos decir que 500 y 550000000 de Pay han sido devueltos. todavía necesitamos hace todavía tenemos que hacer todo el trabajo de los contratos y redistribuir todo. y el tiempo de pausa aún puede durar esta semana. Pero esto hace una gran diferencia para para que todos vuelvan a estar completos. Ahora será mucho más fácil para contrarresar los daños de 890. 1000000 de nueve billones de Puls siete billones de pulso. Manténgase fuerte. mejores banqueros Better Bank What Yeah right. Qué loco, veo. Vaya. Sokyo. Creo que ese es el man que viene. Había señalado la la auditoría que viene había señalado la vulnerabilidad. OK. Better Bank la destinó como la desestimó como un como algo menor o informal. Y entre esas dos posturas se perdieron 5000000 $ de fondos de usuarios. Hola, Furias que se dice papi? Bienvenido a Lisa. Bienvenidos a todos, muchachos. Estamos acá leyendo un artículo. Yo ahorita voy a estar en un space de X en una hora. y entonces estoy leyendo el artículo a ver qué fue lo que pasó como para estar más enteradito, ok. cuando tu auditor grita fuego. Pero tú estás demasiado ocupado mirando el humo. Quién es exactamente el responsable de las cenizas? Oh shit. aquí vamos acá. Entonces R investiga. el lunes, The Better Bank comenzó como cualquier otro hasta que alguien comenzó a drenar su protocolo más rápido de lo que podía tuitear control de daños. contexto de los que estamos hablando porfa de los que estamos de que estamos. Hola, alcalde. Estamos hablando de un ataque que hubo el 28/08. Okey a un protocolo que se llama Better Bank. Le hicieron un ataque farse y le robaron 5000000 $. Pero los auditores ya les habían advertido que se los podían robar y los ignoraron. Entonces estamos leyendo la historia porque yo en una hora más o -1 hora y 15 Tengo un space nx con R Hq para que de una vez si no siguen la cuenta, la sigan. Y y vamos a estar acá. Mira. de 89100 seguidores. Okay, Este es este. Yo lo tengo tatuado en mi brazo. Mira. el sapo de Rect. Ok, Vamos a Vamos a Hola, Kelly. Qué se dice? Bienvenida. Bienvenida Parcera. Entonces voy a estar acá charlando con ellos en un space. Ok, Mira acá en este Ominicia ominicia. Esos fueron los auditores que rectearon, okey. vamos a ver. Bueno entonces. sigamos acá con la con el artículo. Entonces. Eso es lo que estamos haciendo. C de Hola, JFQ. Qué se dice? contexto para los que están llegando. Estamos leyendo un artículo. Samuel es que aprendí más tempranito porque estoy leyendo un artículo del cual voy a estar hablando en un space Okey de RC para para entenderlo mejor y todo. Entonces el lunes de Bank comenzó como cualquier otro hasta que alguien comenzó a drenar su protocolo más rápido de lo que podían tuitear control de daños mmm1. Minutos después de detectar la explotación, el equipo pausó el protocolo de emergencia mmm1 y se apresuró a evaluar la carnicería mientras su sistema de acuñación de bonos revolucionario, el steaking que tenían montado se convertía en una impresora de dinero para alguien más. el atacante encontró el fallo fatal de Better Bank steaking de bonos que regalaba Tokens Steam cada vez que alguien compraba favor supuestamente para recompensar operaciones legítimas mmm1. Entonces haz de cuenta que que alguien compre VD y automáticamente le den un bono. sí me entiendes como automáticamente le den un bono legítimo. Sin embargo, nunca fue definido adecuadamente porque decía supuestamente para recompensar operaciones legítimas. Entonces si tú hacías cierto tipo operaciones en Better Bank Better Bank te daban un bono de un token. Ahora mira lo que dice Ciao Fan Chow, explicó la mecánica. Cualquiera podría crear su propia piscina de liquidez en Pulse X usando el token. favor registrado por Better Bank. Entonces cualquiera pueda tener un una piscina de liquidez con un favor token hacer intercambios masivos y cosechar enormes bonos. luego convertir esas recompensas en dinero real. Eso fue el gran error. Eso fue eso fue el el problema. Okey. Eso fue el problema real. Ese fue el problema real. El problema real fue que había una manera de utilizar una piscina de liquidez que estaba registrada por Better Bank. OK. con ese token. y eso daba uno. Entonces el atacante no necesitó romper nada. Simplemente construyó su propio pull de liquidez usando un token legítimo F uno token sin valor que él controlaba. Entonces. Hola, Beater. Cómo estás? Bienvenido, papi. Bienvenido. entonces, claro, el sistema está definido. Cualquiera puede crear una piscina de liquidez, pero tiene que ser solamente contra el favor token como Vd. es un token favor es otro token. Ok, y lo podían crear con un favor y con cualquier otro token. que quisiera entonces solamente era crear un token. y crear una piscina de liquidez con ese token creado VD por decir y favor. Ok, pero la clave aquí es que el valor que se com el token que se creaba no tenía que tener ningún valor. Entonces los sistemas de Better Bank veían intercambios de favor y comenzaban a imprimir tens de bonificación como un cajero automático roto. Entonces cada vez que alguien decía Ah, alguien creó una piscina de liquidez con favor. y le daban. Sí me entiendes, le daban bono. Los intercambios masivos deberían haber activado sanciones devastadoras por impuestos. Tarifas del 50% que harían que harían sa su suicidas a cualquier venta masiva. Eso hubiera sido eso hubiera sido la solución. okay, porque entre más hicieran intercambios, más bono daba. Okey, pero lo que decía acá los intercambios masivos deberían haber activado sanciones devastadoras por impuestos. Si estaba haciendo muchos intercambios, pues que le cobrara el 50% o algo para para, sabes? para para para poder para poder que la gente no vendiera porque bueno, si yo tengo 1000 $ y yo voy a vender y me cobran el 50% por vender No 500 $ solamente por vender. No, no voy a poder cuando eso fue lo que deberían haber hecho cuando habían muchas ventas masivas. Okey, el problema. La lógica de impuestos de Better Bank sólo aplica a los pares que ellos habían aprobado como oficiales. los piscinas de liquid casero recibían tratamiento V I P cero impuestos, recompensas y máximas. Entonces esa lógica de impuestos que le cobraba el 50% sólo aplicaba para los pares que ellos habían aprobado como los pares oficiales. Entonces favor. para oficial uno favor para oficial dos favor para oficial tres. Pero si cualquiera llegaba Hola, Borja, que se dice papi? Si cualquier persona llegaba y creaba su propio token sin ninguna liquidez y lo hacía con el favor favor token y tu propio token, ok. cero impuestos recompensas masivas. Las matemáticas eran brutalmente simples. Bonificación infinita menos cero impuestos igual a espiral mor mortal del protocolo. Entonces imagínate tú crear un tu crear un token con una piscina de liquidez que tienes toda la supply del token y empezar a hacer suaps hacia lo loco y cada suap te genera un bono Tin tin tin tin tin tin tin tin y empezaron a hacer bos mas sub masivos y eso generando bonos, bonos, bonos, bonos, bonos, bonos. okey, cuando los contratos inteligentes no podían distinguir entre liquidez legítima y falsificada, que están asegurando realmente. Dios mío, Santo, ok. vamos para acá ya. el camino del dinero. el ras el dinero. la pesadilla de B Bank comenzó con una billetera que no existía hasta que necesitó robar 5000000 $. o sea, recién creada. Se hicieron la plata a punta de bonos. Exacto. Pero es que sabes qué Furias lo que grabé fue que ya los los auditores les habían dicho ojos que pueden coger un token cualquiera sin ningún valor y pueden cogerlo contra el Four en el liquidity pool y pueden hacer swaps y van a ganar bonos y dijeron No, no, eso no importa. Eso no va a pasar. Lo lo lo sí me entiendes lo lo pordebajearon huevón lo pordebajearon. el token no necesariamente era como si fuera menteable. Pero si tú si tú creas tú el propio token tuyo. Tú tienes todo el token. Si creas un billón de tokens tienes tu propio token mmm1 y con ese token creas una piscina de liquidez que eso era lo que se permitía acá. pero sólo se podía crear con un par. o sea, con con con con no podías crear como dólares bitter o Ax bitter. Tenías que crear bitter con con favor. Así se llamaba favor el token favor. entonces su y y ya y ya de ahí cogías y empezabas a cambiar, digamos BC, por favor. Sí me entiendes? Y cada una de esas transacciones se generaba un bono y ese y y Oh my God juevón. Será esto posible? Oh. Gracias por la excursión. Dios mío. Dios mío. Fix in the house Fixing 13 meses. Dios mío. Hola, mamita. Bienvenida al Stream. Buenos días. Gracias por darme la vida para poder estar acá. eso sería pensa pensado por esa explotación de bonos o ahí tienes totalmente la responsabilidad de ellos. Eso sería penado por esa explotación de bonos o ahí tienes la totalmente la responsabilidad. Ellos no, yo lo lo tienen la responsabilidad totalmente porque como no van a parchar el hueco, huevón. Dios mío, Santo. Ah, Sí, Payas estaban advertidos y hicieron caso miso. Eso Eso es lo que vamos a hablar hoy en el Space. Entonces la pesadilla de Verb comenzó con una billetera que no existía. Bueno, eso ya está. Dirección del atacante principal 0X48CF bla, bla, bla bla bla. Okay, Si vamos a ver esa dirección, probablemente vamos a ver Bank. vamos. Esa es la billetera del atacante de los 5000000 $ a ver cuánto le quedó cero. tiene cinco centavos transacciones. Eso fue Ah, pero esa sí fue la dirección. Ah, porque es que desde aquí hizo el ataque. Ahí jue de madre. Cómo que 500 y Scam TX. Qué es eso? Bueno, igual desde acá fue que hizo desde acá fue que hizo el ataque. No quiere decir que de pronto envió los fondos. Vamos a seguir leyendo. el rastro de fondos condujo a tornado cash. Ah, ya. La billetera Ethereum del atacante fue financiada originalmente con unos 450 $ a través del mixer, lo que sugiere predeterminación en lugar de un hallazgo oportunista. Okey. Entendieron eso? Quién? Quién quedó sano con eso? Quién entendió? Quién entendió eso? Okey. Financiamientos de tornado Cacá la dirección. E S Tornado Cash es un lavadero de plata. es un contrato que permite lavar plata. Así de sencillo. ni más ni menos, ok. yo no estoy diciendo que sea lo más legal, pero es para temas de privacidad. Mira, acá lo fondearon desde tornado Cash a esa dirección. ok. Sí, cuando algo cuando algo se fondea desde una dirección de tornado Cash. Aquí está todo. Mira. acá está todo el ataque a Pul Cin y todo Cuando alguien fondea algo desde tornado Cash es imposible rastrear los fondos. O sea, si, si, si, digamos yo soy un investigador o o soy Soy alguien que quiero saber de dónde vienen los fondos de esta persona y yo voy a ver esa billetera y yo voy a ver. Ve quién la fondió Porque a esa billetera le enviaron plata. La fondearon. Mira, vamos a ver Internal transactions. Ah, mira ahí 4500004003001000. 263000. Mira eso. Mira, la primera transacción hace 50 días la primera transacción de dónde entró la plata? Porque es que imagínate si yo le mando si yo le mando el el Ethereum, si yo le mando el Ethereum desde mi cuenta de Coinbase pues van a decir Ah, no. Pues compró el Ethereum en Coinbase. de ahí lo mandó a la billetera. Vamos a averiguar con Coinbase. Quién es el tipo dueño de la cuenta para que nos para que para poderlo coger. Pero cuando lo hacen a través de tornado Cash, que es la herramienta de lavadero, ya es imposible rastrear los fondos de donde vienen. Es que los narcos montando laderos de carro y panaderías Quietos. La plataforma de tornados cas la cerraron en USA, no? cómo hace para seguir usando? Porque es que el tornado. cash que era la página. Ok, Tornado. cash que era la página. Básicamente es es es es una página. pero mira, calde. Ese contrato es totalmente inmutable e indestructible. Míralo acá el contrato de tornado Che. Cualquiera puede utilizarlo. No necesitas utilizar la página. Aquí tienes las funciones directamente. Mira, puedes leer el contrato. Te conectas acá con tu billetera, ok? Mira, te conectas con tu billetera. Yo estoy conectado, digamos con esta y yo ya puedo leer el contrato. Y si quiero ejecutar el contrato, lo puedes ejecutar desde acá. Me conecto acá y puedo. depositar. sacar Sí. me entiendes? Puedo utilizar todo desde acá. No necesitas una interface. no necesitas una interface para eh para interactuar con ese contrato. y acá está el código del contrato que lava la plata. Mira. acá está el código, el contrato, todo disponible. Eso se puede desplegar en cualquier red y sirve para lo mismo. Ok, y y y y sabes qué fue lo que pasó? Mira. Estados Unidos había prohibido o Estados Unidos había prohibido que utilizaran tornado cash y lo había puesto en la lista negra de OFAC OFAC es una entidad que se encarga de de se encarga de de de asegurarse que todos los pagos que se hagan vengan de una parte legítima y no de una organización terrorista o de países que son, eh? Cómo es que se llama esto de Venezuela como como el eh, eh eso de Cuba y Venezuela que son qué? Cómo es que son los países que son, eh, una dictadura como una dictaduría. Cómo se llama eso? Las dictaduras están bloqueadas por el sistema de OFAC. Entonces en el 2000 por ahí en el 202122111, eh? Habían puesto la dirección de tornado cash del contrato de tornado. Dijeron todo lo que venga del contrato de tornado, como en este caso. ya va a ser de una vez flagueado. Si, si, si, si, digamos si yo si envío dinero desde desde este contrato a mi cuenta de Coinbase y lo intento sacar me van a joder. Ok, pero pero el el 21/03. Mira, este es un artículo del Departamento de Tesorería. El 21/03/2025 Trump hizo que removieran a tornado cash de la lista negra. Entonces ya entonces ya no es OK. Entonces ya no es. Mira eso ya no es prohibido. Bueno, yo no sé si es si no es prohibido, pero ya no está sancionado. Mira lo que dice acá. con base en la revisión de administración de nuevas cuestiones legales y políticas planteadas por el uso de sanciones financieras contra la actividad financiera y comercial que ocurre dentro de entornos tecnológicos ilegales de evolució ilegales de en evolución. Hemos ejercido nuestra discreció discreción para eliminar las sanciones económicas contra tornado Cash Mmm1, como se refleja en la presentación del Tesoro el lunes van a bueno, listo. entonces ahí. ahí ahí anunciaron. Ok, esto es importante, huevón porque tornado Cash es una herramienta para lavar dinero si es que tienes algo que lavar. Pero si tú lo que estás protegiendo es tu privacidad y no quieres que sepan de dónde salen tus fondos o a dónde van tus fondos. Esa es la mejor herramienta de privacidad que hay. Estás lavando el dinero, pero en realidad estás protegiendo también tu privacidad. Imagínate si si vas a mover 100000000 $. Ay, güey, madre. Cómo muevo esto, huevón para que no sepan que soy yo y me puedo poner en peligro o algo así. Lo puedo hacer a través de tornado Cash. dictaduras y con qué exchange pasan eso a Fiat? Porque supongo que los exchange centralizados bloquean todo lo que venga el tornado Cash. Entonces Calde lo para, para, para, para, pues para ya cerrar el tema del tornado como antes estaba así. pero como quitaron la regulación en marzo 21 lo que les acaba de mostrar el del artículo del Departamento de Estado. Entonces ya no hay sanción. Ya no pueden sancionar porque ya no está en la lista negra de OFAC. Entonces. Mire, ahí está tornado Cash. Hace cinco años lo crearon. El el el el el que el el el el dueño de esto el el creador de eso se llama Se llama Román. Se llama Román. Yo lo conocí. Yo lo conocí en Lisboa Guevón. Yo estaba con Julian y llegamos ahí a un evento a Lisón y estaba ahí. Estaba ahí el creador de Tornado Cash llegó así man así todo cuajo, huevón llegó así con dos monas, así como todas bestias. así como como una ropa así será que como modelos o las novias. Yo no sé, pero llegó así con el de las manos así tan, tan, tan pero patroneado quietos es que por este por este protocolo de tornados cash se han lavado cientos de 1000000 $ mmm1 porque mira, mira acá lo que funciona. Están hablando del grupo, el grupo, el grupo Lazarus, que es el grupo de Norcorea de Corea del Norte, el grupo, el grupo hacker de eso que ha utilizado, eh, Mira este tesoro seguirá vigilando cerca de cualquier cualquier transacción que pueda beneficiar actores cibernéticos maliciosos de la RPDC, que son los el grupo Lazarus. cuesta mucho usarlo. No, sólo la gasolina, huevón. Sólo la gasol ya solamente la gasolina. Hola, Bay Parcero. Estoy acá leyendo un artículo de R porque tengo ahorita un Space en X. OK. a de clanes a dictadores. Sí, cuan cuando la plata llega después de pasar por Tornado Cash. Cómo aparece la transacción? Ahí. Mira, esa es la transacción de tornado Cash donde se fundió desde Tornado Cash a esta dirección que fue la del atacante de B Bank. Ese fue el atacante de B Bank. Ves? Y ahí está fondeada. Esa es la es la wallet. S la Wallet del atacante. Mira, entonces la primera transacción que tiene el atacante hace 50 días fue fondeado con 10 centavos de Etherium 450 $ en ese momento. le me le metieron eso le llegaron en realidad a 0.971.0. Okey, se cor es que Cornado tornado cobra su comisión y lo que sea. Es que rote roté el contrato para lavar cuando me convierta. Pero la cosa es que esto solo está solamente en Eéreum. Tocaría desplegarlo en Avalanche el contrato OK tocaría tocaría desplegar el contrato. No, Perdón. Te mandé lo que no era. Ese es el contrato. Esa es la otra es la transacción. Ese es el contrato. Ese es el Ese es el contrato, el de acá, el último, OK. Karma is Life. No, no Karma is not Life. Okay. Thank you. Vamos a ver si que es que como no, no iba aprender stream. ehm como oficial, si no para leer el artículo. Pues vamos a ver activate. que. restart. catch start. Bueno. Eso ya lo prendí. Lo X es envío por acá o por dónde? Es en una hora. es en una hora y yo no sé si me voy a quedar en stream o no. Eh. Yo no sé si me a que en extreme o no. sabes quieren que yo me quede en streaming en el Space de de de RC. Dios mío, Santo o cuelgo y después ahorita másarito hablamos. Bueno, volvamos al Volvamos al al al artículo que estábamos leyendo. Entonces el rastro de fondos condujo a condujo a tornado Cash. La billetera delerium del atacante fue financiada originalmente con 450 $ a través del mixer, lo que les acabo de explicar lo que sugiere pre premeditación en lugar de un hallazgo oportunista. Entonces, por ejemplo, lo lo digamos. por por por por razones de emergencia se podría tener una wallet ya prefondeada que tenga fondos de tornado cash para que tú no tengas para que si algún día la necesitas no te toca hacer el proceso, sino que la fondeas con gasolina. Y si algún día necesitas utilizar algo así que no está que que está totalmente limpio. Pues la usas. Okey, toca llegar así ultravioleta. Me acabé de hacer una operación que me gané 32000 $ uno Lamborghini para llevar el para llevar el dinero. uno Lamborghini. Uy, quietos. Ahora sí me prestan esos 200 $. Hola Detox. El Space va a ser full en inglés. Isas Sí, el Space es full en inglés. Es con la gente de R. Mira. Ok, va a ser acá. con el auditor y con y con y con el duro de Rect con el auditor y con el duro de RC, el que escribe los artículos ahorita en este momento. Pues sigamos acá viendo pues la la esa. Entonces el atacante tenía un plan construyó su propia infraestructura de explotación primero tres contratos personalizados desplegados por la dirección del atacante. fueron la columna vertebral del ataque. Entonces desplegó esos tres contratos inteligentes. Okey, demás que no están ni siquiera verificados porque si un contrato no se verifica, no se le puede ver el código. Vamos a ver este, por ejemplo. no está verificado. Es una dirección por eso. A ver. Eso es una dirección. una dirección. Vamos a ver estos otros. Okay, eh? Ese tampoco tiene nada. Oh shit. G Fiesta. Ninguno de los tres tiene nada raro. Es okey. Ah. Yo veo. Ah, pero acá me dan las direcciones. Mira. a cambiar los links directos. Vamos a ver. en Pulse Chain. Ah, es que es en Pulse fue fue fue en el Pulse Chain. No fue No fue en Ethereum. Fue fue en otro blockchain. Por eso no veíamos nada. Entonces acá está el contrato y acá está el contrato. pero no está verificado lo que le estaba diciendo. Mira, los contratos no están verificados. Los contratos están así. Un contrato verificado es como este. Mira, tiene el chulito verde y se puede ver el código que está detrás del contrato. Eso fue creado en el 2019 en diciembre. Okey, Mira, enviado a verificación aercan en el 20191216. Estos fueron creados en Pulse Cain Pulchain es otro blockchain completamente diferente y no tiene nada que ver con Ethereum. Es otro blockchain y esos fueron los contratos que el man hizo. pero no se ven obviamente, obviamente no se ven. Pues porque están así. OK. Arquia K. eh? Ah, qué pena. Creía que había saludado ahora. Cómo estás, Brother? Estás haciendo así mientras escucho Active los subtítulos de Google y deja el stream activo para entender lo que no hablamos lo que no hablamos en inglés. Ah, Podríamos hacer ahorita 11 Qué? Un una prueba. Será que si yo Bueno, ahorita hacemos la prueba. Pregunta, pregunta. Ese artículo que es que estudia para exponer es sobornado. Pregunta. Pregunta. Ese artículo que estudia para exponer es sobornado. No. Este artículo no es sobornado o cómo es así? Qué me estás preguntando? ese artículo no es sobre tornado. Ese artículo está diciendo que el atacante utilizó tornado. es que el banco de mi primo, pero pero los que operaron antes del 21/03 se jodieron los que operaron claro, porque les drenaron. Bueno, yo no sé si ya Better Bank en realidad. Mira, puso un tweet diciendo que iban a a a como a que ayudar a la gente con los daños. Pero yo no sé si ya esa fue la fue la cuenta que atacaron Better Bank eh el futuro de De Banking casi okay. Omar. Qué dicen acá cada contrato es de esos tres serviría un propósito específico en la infraestructura coordinada del ataque trabajando juntos para explotar el sistema de recompensas de Better Bank y evi y evadir sus mecanismos de seguridad. Entonces me imagino que uno de estos contratos creaba la piscina de liquidez. mmm1. Uno de estos mintiaba. Mira las transacciones internas que hizo. Este hizo tres transacciones internas. éste hizo tres transacciones internas. y ese también entre ellos fue- fue lo que hicieron. Mira, están como interactuando entre ellos. E interactúa ese 792 con el 15. Mira este 48 con el 792. Ese es el 767. y ese es el 1818 con A09 que es a 09. Ese debe ser otro contra el contrato de ellos. Vamos a ver. Este es otro contrato. Este tiene 50 transacciones. Mira, acá acá es donde estaba haciendo. Mira, D Pulse XP. hace dos meses. Yo creo que es eso es el hackeo. Esas son las transacciones del hackeo. Taque, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, taque. no. Mira, Borja, el el el el artículo para los que están llegando la Karen. Bienvenida para los que están llegando al stream les va a dar contexto. Estamos leyendo un artículo de RC que vamos a estar discutiendo en un space en los próximos 50 minutos. Vamos a subir acá a charlar con el auditor que hizo esto y va a ser cohost con el mal que maneja re y vamos a hablar de ese artículo. Entonces estamos leyendo el artículo y estamos analizándolo. Ya vamos más más de la mitad, ok. entonces bueno, básicamente el atacante construyó su propio sistema financiero paralelo que los protocolos de Better Bank no podían distinguir de la actividad legítima. entonces hizo al hizo contratos inteligentes que actuaran como si fueran usuarios. Una vez que la bóveda estuvo vacía, era hora de desaparecer. Los activos robados no se quedaron quietos. Todo fue convertido a Ethereum punteado Ethereum y luego enviado a tornado Cash M1 el servicio de lavado de dinero preferido por quienes quieren transacciones irrecuperables. Ya acabamos de hablar de tornado Cash, okey. el atacante logró convertir alrededor de 309 Etherium, aunque algunos reportes indican 215 en la conversión inicial mmm1. Lo más revelador fue lo que pasó después. En lugar de desaparecer por completo, el atacante devolvió 550000000 de P al protocolo cuando los ladrones devuelven más de la mitad de su bot involuntariamente. realmente son ladrones. Estará mi mejor amigo. Julien Lacle. No, no a sual Space. No, no. Pero de pronto sí lo va a estar escuchando. Entonces. Mira, cuando los ladrones devuelven más de la mitad de su botín voluntariamente. Realmente son ladrones y eso fue Eso ha pasado varias veces a RE Una vez le donaron Le donaron si 100000 D Okay, A Reg le donaron 100000 D una vez. Okay. Dónde está eso? Eso está por acá, no? un hacker le donó 100000 d y y y Rex dijo no Marica. pero el man no los puso ni siquiera por tornado Cash El man ni siquiera los puso por tornado cash, sino que simplemente se los mandó a Rec. Y. Entonces ganó es que es que es que es que hicieron una encuesta. Mira, eso fue en mayo 24 del 2021 Yo yo llevaba ahí dos meses y es que deberíamos Mira una la asociación la billetera asociada a Pancake Bey donó 100000 $ 100000 di a R y esa es la de transacción. Mira la donación acá le tomaron le donaron 100000 $. Mira, 100000 $ de la dirección del atacante From. Vamos a ver este atacante. Mira, está ta gada. se como que es el como que es el Bonnie Bonnie Finance Exploiter. Míralo. Bonnie Finance Exploiter Sat ya una de las direcciones donde está interactuando eso. Entonces le enviaron a Rect. Pero entonces Rect ganó que que es que es que quedárselos y seguir construyendo donarlos a Gitcoin o devolvérselos a Pancake By. A pesar de que ganó esto, nosotros lo devolvimos. a pesar de que ganó eso, nosotros le devolvimos huevón para no construir a RC como en una cosa de de fondos robados. Sí me entiendes? Nosotros estamos encargados de reportar, pero no no necesariamente de quedarnos con la plata que fue robada. Entonces el tuit subsecuente a eso cuando le dice hemos devuelto la plata a Pancake Bunny y entonces es que un mensaje para el atacante la próxima vez la los fondos entornado la próxima vez la los fondos entornado si nos quiere donar. Pero ya que hón ya que estaba endoxeado de que fue el ataque no baila. mmm1 que gritando al vacío tres meses antes de que Werbank saliera al aire, Sokyo detectó dos riesgos relacionados en su hallazgo de auditoría. el problema uno implicaba una posible explotación con préstamos flash del sistema de bonificación a favor. Mmm1. El problema dos señalaba como usuarios maliciosos podrían explotar favor bonus utilizando tens falsos a través del Uniswap Wrapper desplegado en su propio contrato LP. Entonces éste fue el que hablamos ahorita. y ese será otro. Ok, se se podrían hacer flash loans. Un flash loan es un préstamo que te hacen a ti por el dinero que tú quieras. Por ejemplo, Borja o Calde o o o Sve o Han o detox. Qué harían huevón con 50000000 $. Qué harías con 50000000 $ si yo te los prestara ya. Pero solamente tienes ponle 10 segundos. solamente tienes 10 segundos. Te presto 50000000 $ sí o sí? Me los vas a devolver. Eso no depende de ti. Ok, sí o sí? Me los vas a devolver íntegros. Yo te los presto con un interés prácticamente inexistente. Te presto 50000000 $ y tú me tú me das 300 $. Yo te presto 50000000 $. Ese es el interés. pero solamente te los presto por 10 segundos. Qué vas a hacer con esos 50000000 $? en 10 segundos. Mira, con 50000000 compro un condominio o una finca raíz en un lugar sático en la ciudad. Pero en 10 segundos tienes 10 segundos sólo se puede en un casino. pero pero bueno, acá acá, acá está acá está la magia. Solamente te los presto si veo el plan de los de lo que vas a hacer y tengo por seguridad de que me los vas a repagar. El El préstamo está garantizado siempre y cuando yo vea que me los vas a repagar. si tú coges esos 50000000 y los vuelves 500000000 $ en 10 segundos y tú me pagas a mí mis 50000000 $ y mis 300 $ de interés. Yo no tengo ningún problema. No me importa para qué los vas a usar. no me importa para qué los vas a usar. Lo único que me importa es que tú me repagues mi préstamo más los intereses en 10 segundos. Tú te puedes ir a hacer billones o trillones de dólares si quieres si puedes y sabes cómo. OK. pero en el momento en que si eso así funciona el flas loan se se se escribe todo el proceso. Yo quiero po pedir préstamos 50000000. Quiero invertirlos acá. Quiero moverlo esto acá. Quiero mi interés token en sacar este bono, hacer esto y devolver los 50000000 Cuando yo pido el préstamo automáticamente él evalúa todos los pasos que yo voy a dar y si y si y si se da cuenta que que va a poder devolver el préstamo me lo lo lo hace ahí es que desembolsa los 50000000 ok, es la única forma. no es que te los van a dar y tú de pronto a ver los pagas o así los juegas al cocino 50 y 50. No tiene que ser garantizado, ok. Es que 50 segundos me sobran 20 porque se porque la ruleta tiene 30 segundos para girar. Dios mío. Bueno. ahí les explico más o -1 flash loan. Entonces les dijeron puede que haya un flash loan. por bonificaciones. Entonces cómo podría yo hacer el flash loan? Digamos. Puedo coger el Puedo coger mintear un token, ponerle liquidez, poner liquidez con un flash loan hacer un montón de transacciones con el token favor que era el favor token Sí o qué? el lo único el que estaba vulnerable. y simplemente coger bonos y explotarlo. Bueno, yo no sé. Vamos a seguir leyendo. Sokio describió paso a paso la ruta del ataque. Exactamente el método que más tarde des desangraría el protocolo por 5000000 $ Mmm1 Better Bank leyó el informe y tomó su decisión degradar abajo. Entonces ellos iban a lanzar esto de los bonos con el token favor que si creaban piscinas que les daban bos y cosas así. y entonces llegaron y contrataron un auditorio y le dijeron Ey, papi, audítanos todo para que no los vayan a drenar. y el auditor le dijo Listo, no hay problema. tienen esas dos cosas. Problema uno les pueden hacer un flashl Problema dos. Hay un problema que pueden mentear. Tens, eh pueden pueden recibir bonos infinito con un token que ustedes tengan el control y se cree en la piscina delicadez del del F token, ok. o sea un scalp o un short corto y de manera que la que pero es que la cosa es que un short no sabes si si el como depende del mercado. No sabes si va a subir o si va a bajar. El flas loan es para algo que sea determinístico, determinístico, deterministic. No sé si es determinista o determinístico que tú puedas que tú puedas saber que si tú haces eso vas a recibir, digamos si tu depositas en una piscina de unisap. eh, digamos 100000 $. automáticamente hay piscinas que están incentivadas y te dicen automáticamente te vamos a dar 1000 uniswap por cada 100000 $. Entonces yo cojo. Puedo coger un flash loan depositar 1000000 $ y coger 10000 unitokens. retirar la liquidez, devolver el préstamo y ahí con ese con ese préstamo Flash deposité. Sí, eh Sí, 1000000 $ por decirlo así me dieron mis 10000 U devolví el flash loan y así con ese préstamo Flash me devolví todo. Pero no es que yo pueda ir a a esperar a a tener el loan y esperar a si si bajo o suba. Él tiene que saber es determinista. Él tiene que saber primero si va a sub- si, si, si va a poder recibir de vuelta. Sí me entiendes la plata. si no, no te los presta. Entonces no vas a poder hacer un short o un loan. No es para ese tipo de cosas, ok? de pronto un negocio que ya sé por culminar y le diga cuánto necesito la plata para hacer el negocio y sale invertir invertiría en un equipo de fútbol profesional. Guau, Es que ahí está mi proyecto. O sea, un apalancamiento sobre otro apalancamiento. Pues es simplemente un préstamo que tú estás obligado a devolver, pero que te lo puedes. Te lo prestan a cualquiera. se lo prestan a cualquiera siempre y cuando esté esté demostrado que lo puede devolver. No me importa si lográs hacer un short. No le importa si lo lográs hacer un long si lográs comprarte un equipo de fútbol no le importa. Lo único que le importa que es que en 10 segundos esté de vuelta el préstamo y si en el y y el sin garantizar y sin verificar que va a poder obtener el préstamo de vuelta. No te lo presta. Ok, entonces Bueno, B Bank leyó el informe y tomó su decisión de gradar abajo. La justificación fue increíblemente incre increíblemente precisa. la prueba de Sio uso tokens legítimos como Ethereum en lugar de basura, produciendo rendimientos negativos en torno de en el entorno de prueba. Ah, para acabar de ajustar como la prueba de concepto no reflejaba un ataque real con total exactitud. Better Bank decidió que la vulnerabilidad no valía la pena corregirla porque J Sio hizo la prueba y les dijo Mire esto esto sabes, eh, eh, eh, hizo las pruebas. y produjo rendimientos negativos. Pero dijeron No, eso no vale la pena. Papi, eso no lo va a hacer nadie. Es que solo necesito 50000000 $ para la siguiente Borja Cup Nice Entonces. Bueno, Casey Cup? eh? En otras palabras, el alcance y los supuesto y los supuestos de la auditoría. A ver Soke advirtió que los Tens basura destruirían el protocolo. Better Bank se enfocó en que el Etherium en el TH de prueba daba rendimientos negativos, ok. En otras palabras, el alcance y los supuestos de la auditoría le dieron a Betterbank margen para convencerse a sí mismos de que el protocolo era seguro, convirtiendo un riesgo documentado en una manta de seguridad conveniente. Okey, el hueco de 5000000 $ entre esas dos interpretaciones se volvió una pérdida real para los usuarios. Después de la explotación, ambas partes señala se señalaron entre sí. Entonces Pulse le dijo Pulse le dijo No, usted págueme y y, eh, eh a Zio y Zokio le dijo No, nosotros le dijimos nosotros le advertimos, pero es que tienen huevón. tienen la tienen tienen el coraje de detrás de todo después de la después de que ignoraron las la las las los consejos del auditor ir a decirles Ey, papi, nos hackearon. Ustedes no nos auditaron. Pues es que Y qué pasa si el auditor tiene un insider, cobras por detectar vulnerabilidades. Obviamente fue lo primero que se me pasó por la cabeza. A ver JFQ lo que dice. Sí, yo soy un auditor y yo y a mí me contratan y yo estoy diciendo Mira, tienes que parchar eso. No vayas a desplegar ahí tus 1000000 porque te hackean. Ah, sí, eso no hay nada que hacer. No, eso no pasa nada. Eso no pasa nada. No te preocupes. Cogen huevón y meten. el código de producción. Los auditores están ahí. Ay, qué huevas. No parcharon. No parcharon eso. Vamos a explotarlos. Qué es lo correcto ahí. Tú como auditador aprovecharías el mercado libre que hay. y y y y aprovecharías que ignoraron tu recompensa tu recomendación. Harías eso como auditor o simplemente te dedicarías a decir Uy, quietos. Hay un hueco de 5000000 $ y yo solamente observo por acá o ni siquiera puede ser el auditor. Puede ser alguien dentro del audi de la firma de auditoría que tenga acceso a los reportes y a los documentos. porque una cosa es el auditorio y la investigación y cosas y después por allá puede haber no sé una secretaria que tenga todos los archivos de Word o todo o acceso a todos los archivos de reportes que se le dan a los clientes. Mire, ya está el cliente, los reportes de Better Bank. Sí, y los empieza a leer ahí. Ta ta ta ta. Ay, papi, eso tiene mero hueco y sabes qué? No lo parcharon. no lo parcharon y vendé esa información. Ey, tengo tengo un hueco abierto de 5000000 $. Quién me da 500000? Pues por él garantizado. Mira, si tú no te sacas esos 5000000 $ ya tú verás como los lazos. Yo no sé, pero si si tú no te lo sacas, yo te devuelvo tu plata. Ok, yo te devuelvo tu plata. Tus 500000. Imagínate eso. Es que rehac la secre No digo yo. Pues como un ejemplo. O sea, no imposible. Estamos solamente acá, sabes, especulando en realidad, pero pues claramente, eh, la mente humana puede con todo, no. Mmm So admitió que su comunicación pudo haber sido más clara. Better Bank mantuvo que nunca vieron el verdadero peligro. El vector de ataque de Sio había que el del vector de ataque de Sokio que había documentado. Entonces después hicieron los huevones. Ah, no creímos que era tan grave. Baila. baila, ya que es que pero cuando tu equipo de seguridad encuentra el arma humeante y tú decides que es sólo una pistola de juguete. Qué esperabas que pasara cuando alguien la cargara con balas reales. Sí. me entiendes? No, no le he parado a decir eso es una pistola de juguete tal pero no quieto, huevón. Ok. es que compañeros extraños de cama. tome esto con pinzas. Lo que sigue son observaciones que podrían significar todo o nada. Banderas rojas que pondrían en que podrían ser coincidencias mmm1 patrones que podrían ser paranoia. Entonces vamos a ver qué nos dicen acá, pero en un espacio donde la confianza es la única moneda que importa. algunas preguntas merecen hacerse. tal vez so Tal vez fue sólo una coincidencia. pero el timing fue demasiado perfecto. Entonces es lo que estábamos hablando ahorita. Ok, Mmm1 Better Bank llevaba tres semanas en línea cuando ocurrió el ataque. Entonces crean el protocolo, lo auditan, lo lanzan. Pan tres semanas, ok? suficiente para construir TBl. o sea, para que tuviera depósito de usuarios. pero poco tiempo para que los usuarios desarrollaran lealtad o hicieran due diligence serio. Entonces Pi salió el nuevo protocolo vererbank. Eso nos va a volver millonarios. Hola, Derek. Cómo estás? Invirtamos invirtamos, invirtamos. Haga, le empiezan a meter, pero no le meten tanto porque no conocen el protocolo. No han desarrollado la lealtad. Ah, sí, yo soy leal a Curvo Eso no es un nuevo protocolo. Vamos a ver qué tal va, ok. como cuando le dicen no deje la moto ahí afuera. Déjela en el parqueadero la deja afuera. Vuelve y la moto y debe estar des literalmente total veo en total. Ahí. Ahí había mucha gente al tanto de las advertencias. pero también habían hackers que se dedican a investigar esos huecos para explotarlos. Sí, totalmente. Tienes la razón. Entonces vamos a ver qué más dicen acá. OK. el ataque en sí levantó cejas. O sea, todo el mundo hizo así. Okey, Claro. La manipulación del LP fue de manual. eso ya lo han hecho 1000 veces haciendo flash loans. pueden manipular la piscina de liquidez para que les de bonos, sacarle plática así. Okey, pero devolver 550000000 de pie no es normal. pudo haber sido un tipo de de acuerdo. puede pudo haber sido un tipo de acuerdo tipo White Hart. Entonces miren algo acá interesante es que algo acá interesante es que en la mayoría de hackeos que han habido acá en RC o no sé si en la mayoría, pero lo usual cuando han habido uno de estos hackeos o de estos hackeos. es que los protocolos ofrezcan 110% al hacker. Es como que Ah, me robaste 400 y me robaste 326000000. te ofrezco 32000000 $, pero volveme el resto y ya tú te quedas con eso como un pago por haber encontrado el error que teníamos en el protocolo. Okey, eso es algo como que se ha adoptado no como un estándar, pero muchos protocolos prefieren perder 110% que todo el 100% y y con la condición de que ya no persiguen mmm1 con las autoridades al hacker mmm1 porque obviamente huevón a por muy anónimo. esto sea si me entiendes? Cuando estamos hablando de 400000000500000000600000000 es un poco difícil de lavar por tornado cash porque la plata entra 600000000 a tornado cash, pero pero por allá entra la dirección de la NA Van a salir 600000000. Sí, me entiendes? Si, si, si tú entras 600000000 acá y de la nada por allá salen 600000000 de tornado cash van a decir no, Marica. Pues es el mismo. Sí me entiendes? Bueno, el caso es que han optado han optado por ofrecerle como una recompensa al hacker como una forma de de sombrero blanco, un hacker de sombrero blanco que son como los hacker éticos, por decirlo así. como que coja ese 10%, pero pero no me pero pero y me devuélvame el resto y nosotros no lo vamos a buscar. Usted puede hacer lo que quiera con sus 32000000 lo que sea, ok. Entonces acá lo que están diciendo es eso. Puede ser que sea es que pudo haber sido un tipo de acuerdo tipo White Hart. White H como que bueno, devuélvame eso y se puede quedar con eso y no lo vamos a buscar. Como, eh, a ver, hay mucha gente al lado de las advertencias, pero también hay hackers que se dedican a investigar. Ah, sí, sí. Bueno, listo. entonces el anuncio del equipo sugería que habían alcanzado una exitosa negociación con el explotador. Ah, se contactaron con es la que le dijeron eh, bueno, es que el lenguaje más propio de diplomacia, un lenguaje más propio de diplomacia que de victimización. Entonces ya el el el Betterbank dijo Ah, no, al fin nosotros al fin nos comunicamos. Vamos a ver si saca el coso. Ok, vamos a ver si saca admirer communication Better Bank. de suggested the successfully or exploiter. Mira esto. a el X diciendo el artículo. ahora podemos decir que 550000000 de D han sido devueltos. Ah, pero ese fue el que acabamos de ver, ok? Vamos a ver qué sigue. y hablando del equipo, investigar sus antecedentes también plantea preguntas a hijo de madre. Hola, Mickey Mouse. Cómo estás? Bienvenido, mi brother. el cofundador L BDF se describe como un fundador de Solidus Money y Grape Finance, ambos proyectos que han estado en silencio últimamente. Solidus Money no muestra actividad reciente en redes y Great Finance no publica desde el 2023. Entonces que creó dos proyectos que no fueron a ningún lado. Solus Money Gray Finance. Tal vez nunca despegaron o tal vez aún lo harán. por ahora, Betterbank parece continuar. Incluso tuvieron que salir a Twitter a decir que no hicieron rogue, sino que fueron hackeados. les tocó decir No, nosotros nos robamos la plata. Okay, Mira. fuimos hackeados Mito versus hecho Mito Burbank se tiró de una a la alfombra. Hizo un rook realidad. Si fue una alfombra. porque pausamos los contratos en menos de un minuto. mantener el tesoro intacto para la recuperación, trabajar con auditores y desarrolladores para resolver los problemas. No nos enseñaron, no nos engañaron. Nos hackearon y lamentamos mucho que que esto haya sucedido. Ahora nos centramos en reconstruir mejor. Shit es que yo por eso no se tornado. Es que las cantidades que el Han mueve son exorbitantes por eso. OK. Por ahora, Better Bank parece continuar. Incluso tuvieron que salir a Twitter a decir que no hicieron rock, sino que fueron hackeados. El retorno parcial de activos robados demuestra que incluso en medios del caos, los desenlaces no siempre son claros y a veces el tiempo lo decide todo. Quién tiene la ventaja en Devi. en un sistema construido sobre código. Quién tiene realmente la ventaja los que escriben las reglas o los que leen las grietas. Uf. que hijo de madre tweet. que hijo de madre tweet en un sistema construyó sobre código. Quién tiene realmente la ventaja? Los que escriben las reglas, o sea, los contratos inteligentes o los que leen las grietas. Ay, güey madre. seis semanas de banca mejorada de Better Bank terminaron con la lección más vieja de Defy. La casa siempre gana, sobre todo si está jugando en ambos lados de la mesa. Better Bank se promovió como finanzas revolucionarias, pero entregó explotación de manual lpes falsos mint infinito uno sistema de impuestos que no distinguía lo real de lo físico. El fallo técnico ya era bastante embarazoso, mmm1, pero los patrones de comportamiento alrededor de la explotación cuentan una historia mucho más interesante. Los auditores gritaron fuego. Los equipos ignoraron las alarmas y entre advertencias críticas y des. Des-. Qué? des estimaciones convenientes. a ver y entre adve advertencias críticas y desestimaciones convenientes, los 5000000 de fondos de usuario desaparecieron. Ah. a veces la mano izquierda y la derecha simplemente no se sincronizan. cuando los auditores señalan riesgos y los equipos los malinterpretan. las advertencias se pierden en la traducción y en Defi, incluso los malentendidos pequeños pueden costar 1000000. es que yo buscando dónde sonaba la música de suspenso. Ah, ya sabes, okey. Ah, en Defi, incluso los malentendidos pequeños pueden costar 1000000. en palabras de Sokio, nuestra comunicación no estuvo a la altura, incluso con buenas intenciones. Los errores de comunicación pueden provocar pérdidas reales. Entonces Sokio está mitando que también fue un error de comunicación de ellos. Creo que por acá mmm1 inclusive ellos dijeron algo al respecto. Okey, Better Bank Sokio admitter de communication. Vamos a ver qué es acá. Sokio. Pues yo estoy diciendo Vamos a ver. Mira. Ah, porque Elicana le reclamó en Twitter. todos. queridos todos, a diferencia de la mayoría de nuestras publicaciones, esta en la que habla Nicky, fundador principal de Better Bank. Me gustaría abordar la cuestión de auditoría con Sky. Entonces los Toport les dijeron Oye, oye, oye, Okey, mmm1 es que si esto es Sí, esto es correcto. La demostración inicial utilizó Eum de prueba que representa un token legítimo como P L S P Lis X o Ped. Reconocemos que el problema podría reproducirse con cualquier tipo de token falso, pero no lo demostramos completamente en ese momento. En T dijeron Papi, miren. ustedes ustedes no hicieron las pruebas completas. Alguien puede crear un token y mintearlo. Vamos a hacer las pruebas con Ethereum. pero es que Ethereum no es un token que crearon el Ethereum es Eter ester Eter es éter o PLS PLS o PS o Pedon. Esto sí me entienden. Entonces si eso entonces claro, dijeron como que ellos hicieron las pruebas con estos token Ethereum, PLS PLx o Pay. Pero no hicieron la prueba con, digamos, crear un token nuevo llamado Sve. y hacer el y hacer el el coso. Ese fue el problema que, si bien la rebaja reflejó los comentarios de los clientes, reconocemos que nuestra explicación podría haber sido más clara y pedimos disculpas. Entonces igual le dijeron los pueden drenar con cualquier token. Vamos a hacer la prueba con toquen legítimos. Eso no quiere decir que con toquen mmm11 otros toques no los puedan drenar, pero no hicieron las pruebas y ahí fue el fallo. Okey. le salió bien caro el hecho de ignorar la advertencia del auditor que barrada. Y si el creador de ese proyecto lo hizo pensando en dar ese golpe desde un inicio, por eso les valió chimba. Es eso es Eso es Eso puede ser totalmente posible. Calde totalmente posible. Puede ser ETH es una cripto. un token ya es cuando despliegan el contrato de la red. Bueno, Etherium es el token nativo. La cripto nativa, pues de Eter Eter es el token nativo. el o la cripto nativa del del ecosistema. Lo que está diciendo eso es cuando creamos un token con una plantilla RC 20 que eso sí es un token, pero que Eter es un es una criptomoneda. Ok. Buenos días, jefe que están haciendo? Estamos leyendo un artículo B. Cómo estás, bro? entonces mmm1, incluso con buenas intenciones, los errores de comunicación pueden co- pueden provocar pérdidas reales. el retorno parcial de fondos puede parecer misericordia, pero es un espacio donde la liquidez. de salida Mmm1 es el verdadero producto. Las víctimas de ayer se convirtieron en los holder atrapados de mañana. La matemática de explotación en Def es brutalmente simple. Encuentra un hueco, drena fondos, culpa a los hackers. ese ese ataque de 5000000 $ lo hubiera podido hacer cualquiera de ustedes desde su casa con un clic. hubieras escrito los tres contratos en Pulse. si hubieras detectado el fallo, hubieras leído los contratos de Better Bank hubieras visto que eso se podía. Hubieras hecho pruebas de alguna manera mmm1. y eso es lo que hace un security researcher, un investigador de seguridad en el mundo de DF y se encarga básicamente de eso. Okey, se encarga básicamente de eso encontrar huecos que puedan explotar y posiblemente sí me entiendes quedarse con una porción de los huec de los fondos para para como una recompensa, okey. esa plata me llegó a Nick. Vamos a ver el retorno parcial de los fondos puede ser el retorno parcial de los fondos. puede parecer misericordia, pero en un espacio donde la liquidez de salida es el verdadero producto, las víctimas de ellas se convierten en el soltero atrapado de mañana. y ahora leímos la matemática de explotación. Defy es brutalmente simple. Encuentra un hueco de arena a fondos y culpa a los hackers. Lo que se ha vuelto creativo es el show posterior convertir inside jobs en ataques sofisticados. Lo que está diciendo lo que está diciendo, eh? Calde lo que está diciendo calde. Okey, lo que está diciendo calde lo que se ha vuelto creativo es el show posterior convertir inside jobs. O sea, fue hecho desde adentro y después decir No, no, no, no, no. fue un ataque súper sofisticado. y que y salidas cor coordinadas en recuperaciones White H pudo haber sido el mismo dueño que dijo Ah, eso lo puedo sacar y podemos sacar fondos de los usuarios haciendo parecer que sea un ataque. pero haciendo parecer que sea un ataque, pero en realidad no. Okey, pero en realidad no. En realidad fue 11 en un trabajo interno. Ok. el protocolo más caliente de Pulse Cin aprendió que la tecnología revolucionaria aún corre sobre la psicología humana antigua codicia, engaño y la búsqueda eterna de alguien más que se quede con la bolsa. cuando la revolución se televisa, pero los revolucionarios conservan las cámaras. a quién se supone que debemos confiarle el control remoto. Ahí está. Pues Better Bank. OK, Better Bank Rec. Bueno, va a abrir aquí las las notas. cómo les pareció el artículo? Cómo les pareció el artículo Papi R Recta escribe muy bacano y mira el tipo de investigaciones que hace Notrantes leíamos más artículos así de este tipo acá en Stream. pero siento que deberíamos retomar y deberíamos empezar tener una rama de traducción que empezar a a traducir los artículos de recta español para no tener que pasarlo a Chipit papi y traducirlo. Sí, me entiendes? Eso lo estaba haciendo Advoy lo hizo como por unos meses o unos años. No sé y no sé pues pero en realidad ahorita en este momento no está pasando. mira que no hay traducciones, pero siento que esta información esta información es la que en realidad tú quieres en realidad entender finanzas descentralizadas y te puedes ir a comprarme coins y a meterte en el EPS de sushi o de Uniswap o lo que sea. Pero acá es donde está el conocimiento real, huevón Rect. Okey, Mira, hay cientos de artículos que hablan de este tipo de ataques. que dan mucha más perspectiva. Yo no te voy a decir que me los he leído todos. Me he leído probablemente un par de decenas de artículos. pero aquí, huevón, si tú quieres ser serio en tu security research career en tu carrera de investigación de seguridad y cosas así de eso. Esa es la mata de la del conocimiento porque hay hay hay mucho. Hay tantos ataques que hay muchos ángulos de vector de ataque que permitirían crear un conocimiento bien comprensivo de todos los temas, huevón. Ok, Voy a hacer un podcast con ella y en base a esos artículos buff. me toca programar en esa en eso en la semana de Streams un día a la semana leer los artículos de Red Nice. Claro, for sure, for sure, for sure. O sea, son artículos que son fáciles de leer. Obviamente, si tienes a alguien que te esté explicando cosas de terminologías y de posibilidades es mucho porque mira, estábamos leyendo este artículo. pero mira, yo abrí varios tweets viendo los tres contratos para explicar qué era el artículo que dijeron acá de Better Bank otro otro tuit de acá, otro tuit de acá y Bueno, esto sí no es, pero intenté intenté demostrar. Mira lo de tornado Cash lo expliqué y eso da mucho más contexto. Entonces deberíamos dedicar un día a la semana para leer ese tipo de artículos Gonas atrasarnos de lo que está y así estar al día. Sí me entiendes? Al menos al menos si no salen todos los días los artículos porque no salen. pero bueno, va a ser un cronograma que nos podamos leer desde el primer artículo hasta el último y que papi los expertos de más expertos de las experticias expertas en Def Gon. OK, toca programar eso en la a ver. y eso que y y es que de ahí se desglosan más cosas y esta chimba vea lo de tornado Cash. Eso es lo que estoy diciendo. Eso es lo que estoy diciendo. Importante tener como una perspectiva para poder también sabes? Ay, güey, madre, espérate un momentico. Sabes que yo creo que no tiene gasofla. no se puede estimar el gas. Ah, Carma el uno está pagando huevón. Hace rato les debería estar pagando y no les está pagando porque no tiene gasofla, huevón. Dios mío, Santo. No Deberíamos poner una. Deberíamos poner 11 alerta. Okay. vamos a enviarle acá a a ultravioletazos. Le podemos enviar avalanche. Vémosle. No, esa no. dos Ax. Listo. OK Melo. pero con un trigger que se active con la notificación que aprendiste. Ah. Sí, tienes razón. Tienes razón que se que se que se active Karma Hello y que también vamos a ver Cloud. vamos a ver. se le ha Se le acabó la gasofla. gasofla o gasofa. La verdad también es que con el conocimiento que tiene que usted tiene. Bó de Soul tiene muy buena narrativa y qué buena explicación te mandaste ultra A No, papi para mí. Pues por eso es que me invitaron al podcast. Bueno, no por eso. La verdad, no sé ni siquiera qué qué está pasando. Sí me entiendes, pero bueno. parece que la gas de la parece que El Ax se agotó en la wallet de donde se paga y se quema. Podrías agregar mensajes en los blogs diciendo que se a- acabó la gasolina. y así como le pides pides al usuario. así como le pides al usuario. y así como le pides al usuario que ponga su wallet cuando no la tienes. quiero también. que envíes un mensaje a Twitch usando una función igual o similar. diciendo. está guiando a 0X ultravioleta en el mensaje diciéndole que se acabó la ga- gasofl- ga- gasofla en la wallet de Karma Hello. Así. Yo así yo veré. el warning en el chat en el en el en el chat de Twitch. Twitch junto al resto de los usuarios que me podrán que que lo verán y me podrán recordar también. al fin. Sí, quedó la idea de lo que dio Ay, parcero. Cuál fue? Cuál fue? Ay, güey, madre. toca ir a ver. Toca ir a ver el sistema de ideas y cosas. La verdad es que no he No, no, no he vuelto a revisitar eso. He estado estado. Me encontré mis discos duros de toda la vida y estoy migrando. Mira, estoy migrando, por ejemplo, acá estoy migrando como 400 gigas. de cosas. Okey, Mira, mira ya todo lo que tengo. Tengo desde el 2000 huevón. Tengo desde el año 2000. Mira esto. tengo desde el 20022000 a 20032002 esos dos. Mira, O sea, tengo 20021000120022003. 200 2004. No tengo mucho, pero tengo 200520062007 a 2014. Tengo acá 20072008 más 200720082014 y a- y por acá tengo Mira. No. tengo 201220320142015161 19 y de ahí tengo todo. Tengo todo lo que están esos computadores de acá. O sea que tengo todo desde el 2000 huevón, ok. Toda una sola memoria. T. Ah, verdad? Qué fue lo que dijo? que fue lo que dejó al parcero toda una sola memoria. es que en base de la explicación que das crear un canal sobre las estafas y hackeos scripto se saca el video del stream y eso se va viral. estaría chimba. estaría chimba. Pero si me entiendes como que sería un análisis del artículo de RC sería yo así analizando y creando y cosas así. A mí me gustaría producir ese contenido para RC. Por eso es que por eso es que los invitamos al ultra evento. Ok, por eso es que quiero por eso es que estamos acá en el Voy a estar acá en ese coso, huevón en en ese en ese space. Sí me entiendes? a quienes están escribiendo. aquí me están escribiendo ya. eh? No sé qué voy a decir de introducción, pero debe ser algo como breve. tengo es como ansiedad porque van a estar todo el equipo escuchando y todo. Yo nunca he estado en un live con ellos, huevón. Ok, pero bueno, vamos a ver. Es que es así el día que el día vi lo de las fotos y de las páginas y de todo lo que tenía. Creo que mostró la primera interacción con la programación. Ah, eh? Qué? Lo de los ar- lo de los discos duros. Es que pruébelo de los subtítulos para ver. Ah, sí. Vamos a probar eso. Cómo hago entonces? A ver. Eso ya dio o no? Ah, lo está haciendo todavía. Eh Meat. O sea que tú me dices que me meta acá. me meto una llamada. y pongo los estos o qué? Hola. Hola. Cómo estás? Soy acá. Hey, How are you? Hey, How are you? I'm good I'm here doing a test I'm testing something. vamos a ver settings. Eh English. Ah. Pero cómo hago para traducir huevo en English. Life. Hello. Hey, I'm here I'm here I'm here I'm here options. Hola Y Si que se dice que sí lo hay parcero era lo que hablábamos en que tener un puntaje crediticio. Ah. Sí, sí, sí. o solo voy un puntaje de cada usuario para que Carma lo analice, a ver si tiene un puntaje para poder hacer préstamos que que usted decía que ya fuera de fuera. ah no, no, sí, eso eso es totalmente, papi, lo tenemos que hacer, pero mm. eso va a ser mucho más grande de lo que suena porque coger un puntaje crediticio de la manera que yo lo quiero hacer, yo quiero coger como dimensio- ángulos de diferentes dimensiones. Tengo quiero coger los mensajes de acá de Twitch. lo que hayan escrito acá en Twitch los mensajes de Telegram. la cantidad de mensajes, la cantidad de likes que le dan a las a las posts del Dao, la cantidad de tags que le dan al D, la cantidad de reposts que le dan a los posts del D, la cantidad de comentarios en X que le están dando el engagement medir el tiqui tiqui y eso va a ser parte del puntaje. Si tiene los NFTs legendarios de la comunidad, si tiene los NFTs nuevos. si ha estado activo en las quedadas que hemos hecho presenciales tiene más puntos. Si, si tiene si tiene meses de suscripción a Cant Twitch tiene más puntos. Si es moderador y VIP tiene más puntos o VIP tiene más puntos. Si es multifirmante, tiene más puntos. Si es e. se ha contribuido a la comunidad de alguna manera significante y se le ha atribuido a través de una propuesta. se le ha retribuido. tiene más puntos. O sea, lo que quiero es escoger como 11 fotocopia de todo lo que o no una fotocopia, con un snapshot de toda la actividad que ha contribuido la gente a través de estos años y basado en eso, darles un puntaje y basado en eso que sea como el puntaje. crediticio. Pues como de un puntaje en puntaje de lealtad huevón. Si tienes si si tuvo uno tiene más puntos. Si tienes dos tiene más puntos. Si tiene si si tuvo VT uno VT2VD si tiene, sabes, dependiendo de la cantidad de VVD que tenga tiene más puntos. Si tienes un montón de V, te va a dar muchos más puntos que si no, si me entiendes como que hacer un promedio agregado. acerca de todo eso. Okey Acerca de todo eso. Entonces, eh? Bueno, no sé esto al fin no tra- no funcionó. Mira. This This didn't work. This didn't work. Cómo se hace para Cómo se hace para que traduzca, huevón. Hola Roy. Qué se dice Hablando de eso, lo que me gané esta semana lo se lo metió a VVD. Pero el el pre- el UED es para la visión UED es para la visión. Todas las todas las todas las calles llevan a VVD. Ponte a pensar y verás. OK. Ponte a pensar y verás, pero pues cada quien toma sus decisiones. Excelente y quieren invertir en nue, papi. V de la casita. V de mi casita. U baratico U baratico Pi U baratico. Okay, Me estoy planteando muy seriamente trasladar a S Kick streaming las exenciones de estudio en vivo sobre hacking y algunos talk shows. Las personas deberían poder ver el contenido que les preparo sin que les tiren 1000 anuncios y tengan delay y calidad reducida. Ah. Bronce Pis. Mu Kick streaming. Pero es que también cuando van a salir, pues Herry lleva haciendo la segunda clase. la segunda clase un mes y nada. Ah, madre. Bueno, hablando de clases, Quién más se metió al curso? Okay, ya empezó el curso hoy de Trustless Agents agentes sin sin necesidad de confianza. Okay, entonces acá Este es lo primero que me toca aprender. Esto es lo primero que me toca estudiar y poner las notas de lo que aprendí, ok? este protocolo propone utilizar cadenas de bloque para des- descubrimiento. Elija elija interactúe con agentes a través de las fronteras organizacionales sin confianza preexistente, por lo tanto, permitir economías de agentes abiertos. Esto si quieren, lo podemos leer en el en el stream de más tarde. Cuándo son las clases de junks? Cuáles clases de junks? Se necesitaba algún requisito para el curso. No simplemente registrarse, pero era hasta ayer. Ya no me pueden registrar. Cuando Lance Blade empiezan mis streams ya no más Twitch que bueno, huevón, yo también creo que me va a pasar por allá. Pero sabes qué? Furias nos dieron como nos van a dar como un beta Access para nosotros probar la plataforma antes de estaría chimba que te incluyeran ahí, hue B. Pues si es así y se demoraron con el token. No me imagino con el programa stream, pero no lo pueden dejar enfriar mucho porque ese es el producto real. Sí me entiendes? De de lo contrario. Cuánto establéis, por ejemplo, en ese momento? A ver. Ah. no que estás yendo. es. Cómo es la dinámica de ese curso de agentes? No, pero es que ya ya pasó. Mira, bajo ocho por ciento saca en las últimas 24 horas. La gente está trading. otros están comprando. Ese compró 119000 Blades. Dios mío, Santo La verdad? es que Twitch tiene varias cosas, pero es una de las mejores ren renderizaciones de la plataforma para celular. Ah, sí, Eso sí es verdad. Ellos cobran y cobran físicosas, pero pues Bueno. Yo tengo acá como eh, también algo que me va a ayudar a guiar como en el artículo. Pues obviamente lo acabamos de leer y y está muy chico porque lo tengo muy claro. pero pues acá tengo Mira, eh, creo que es acá. Qué le pasó a que sale en 30 y 1. Ah, no, papi, yo no sé. Mira, es Better Bank. Entonces. Esta es una herramienta que se llama Notebook LM. y lo que hice fue que le di el artículo acá que le di el artículo de de de RC, eh? Perdón. Le di el artículo de sí, el artículo de REC y eso me lo ayudó a a qué? a a entender. Entonces acá vemos el mismo el mismo coso del ataque. Mira, resumen del del ataque. Lo que se perdió la fecha. OK. el del vector de ataque, la cadena de bloques. y la falla fatal. Entonces lo que se perdieron fueron 5000000 $ en total, 1.4000000 más 700000 pe que eso fue lo que se se quedó el atacante 26/08 pasó esto en Pulse chain y los vectores de ataques. OK. Min minteo sin bonus. M minteo bonus sin penalidades y crea- creación de la piscina liquz ficticia. Okay y el el cara su error, la lógica del del impuesto aplicado a los pares oficiales. Okay, que los piscinas de liquidez creadas en casa no tenían impuestos ni recompensas máximas. Entonces, tras de que no les conmoraban a los token que no eran oficiales, les daban recompensas infinitas. Mira bonos infinitos generados menos cero taxes igual muerte del protocolo. Entonces. La auditoría fue en julio. Okay, La primera el primera. La primera cosa era explotación de Flash de con Flash Lan. eh severidad crítica descripción exploit favor bonus system vía Flash loan explotar el sistema de bonus del favor token por un flash loan Recomendación agregar demoras entre los entre las los las reclamaciones de bonus. Entonces Ah, tú puedes reclamar bono y puedes mintear, pero tienes que mentear solamente una vez cada hora o una vez cada dos días o una vez cada día o algo así. Pero aquí lo hicieron así sin nada. Mintea lo que quiera. Haga lo que quiera y tiki, ok. eh la la segunda el segundo error crítico severidad crítico, descripción, explotar el bonus de favor utilizando tens que no valían nada a través del rapper de Uniswap. Okay. y el ataque el el el camino de ataque fue documentado paso por paso. La decisión de V Bank OK Satus todo marcado como que ya me explicaron acknowledge como que ya lo entendí. razonamiento uno testado utilizando token legítimo de Etherium no con jonk. Si hubieran utilizado jonk. eso fue ahí se hubieran dado cuenta que hubiera sido tal vez lo hubieran parchado. Por el concepto produció nega- negative yields en el- en el ambiente de test, OK. Comunicación Breakdown. Entonces, um Better Bank nunca vio el problema real y Sokio hubiera podido comunicarse mejor. Downgrading oncology um psicología por debajidad. Qué es eso? e findings become negotiation points economic incentives minimize findings prioritizing launch or remediation Entonces. los en lo que encontraron se volvió puntos de negociación. Los incentivos económicos minimizaron los lo que los encuentros y prioritizaron el lanzamiento sobre su remediación. Pero muchachos, sabes qué? Yo creo que yo me voy a salir de stream. Yo creo que yo me voy a salir de stream o por lo menos no me voy a mirar la pantalla ni me voy a mirar nada. Si quieres, me puedo quedar acá en cámara o no sé, pero no sé. O sea, yo prefiero yo prefiero enfocarme en el podcast y estar ahí y más bien a la misma hora de siempre. Prendo y seguimos y podemos ver lo de los agentes Sles si quieren. pero yo, pero de las veces que he estado en en podcast y me meto como un como de stream a podcast. siento que siento que la he cagado hueón y no la quiero cagar en este. Okay, Eh. Vamos a ver. Lo voy a empezar así, pero eventualmente puede que me salga el stream listo. mirar probar el escenario. Entonces fixation con implementación de negative results. Ah, listo. Entonces, cómo se fixaron en la implementación del concepto en la prueba en la prueba de concepto en la implementación de la prueba de concepto se fixaron en eso y dijeron no, pero es que con Eherum da resultados negativos con el resto no va a dar nada, ok? eh perdieron una vulnerabilidad core la la generación descontrolada de Bono. y los escenarios de prueba no eran los mismos que los modelos de amenaza. OK. si, eh? Resulta significado de acknowledge significado de entender, entender el riesgo, aceptar el riesgo y lanzar de de esa de la de igual manera. Ok, Ese es el que viene. Alex Papagregó Qué P. Gorg rol. El rol de Alex es Security Researcher War room Veteran. O sea. Saben que es un-. Hola, Raven, Papi. Cómo estás? Bienvenido. Habláelo. Dímelo. Comentámelo. Cómo has estado mi brother Te extrañado. Espero que esté muy bien. es el manc que Charlandos es que Charlandos Alex Papa Papagoriu. OK es un veterano de War Room. OG Warden, Jungle y George. Ah, es un juez del Code for Arena. Alguno de ustedes ha utilizado esa plataforma de código Code for Arena. OK Los diferenciadores de Omnisia especializado especializados en en análisis matemático eh novedoso, especializado en sistemas novedosos análisis novedoso de sistemas mat-, sistemas y matemáticas. OK, auditoría de de bases, eh? que son sólo hechas en Assembly. Ustedes saben que Assembly es el código más bajo de más bajo nivel que hay el lenguaje de programación de más bajo nivel que hay prácticamente antes de que sea binario ceros y unos está assembly y auditar código con assembly huevón. Eso es una locura. asegurado más de 200000000 $ en assets digitales. Patrón de reconocimiento categoría. descubrió descubrió una habilidades en Viper y Euler. Categoría B documentado ignorado Better Bank. Okay, Postmortem Examples Viper compile vulnerability The Curve eso. Yo me acuerdo de eso. lo encontraron ellos, ok. Number Bank Platyus finance Solve in check order in box. Esos son ejemplos de lo que han encontrado El finance inproperation mechanism feature not incope Ocope B Protocol incorrect Oracle. Ah, qué loca era gü takeaways. documentado. no es lo mismo que arreglado, eh? Los los valles de auditoría no es lo mismo que seguridad. Los tests de escenario no son lo mismo que los modelos de amenaza y la simplicidad matemática no es lo mismo que el bajo riesgo. y los gap de comunicación son mortales. Ahí está. Los gaps de comunicación son mortales. Entonces esta herramienta es muy buena para analizar. Yo le di todo el texto y me explicó todo como así desglosadito. Mira así como desglosadito uno por uno y me permite a mí visualizar todo el todo el artículo así fácilmente. Ok, ya vengo. Eso. manden el link del Space. Activetes. OK. Vamos a irnos conectando acá. án Oh, shit, guys. OK. bien puedan pueden ir entrando si quieren. DJ Rex. Yo creo que ese DJ Rec ese es ese tiene que ser. Reg Prod. Yo creo que ese es el el duro de ahí. Wow. Voy a Voy a entrar como cohost. Ush. Hello Hello. Oh My God. Miren eso. headquarters it's time for don't getrecked. today we will discussing the exploit. that happened at the end of August. before we get started, I want to make sure that our guest is here. Aló doing a Mike Chuck. Is my microphone working. Yes sir, we hear you. Perfect So yeah, I'm here. I'll do a mic check this is ultra a pleasure to be here. Muchacho. Me estoy friqueando un poco. que se habla. Qué se dice? Dios mío. Yo creo que va a salir de stream. Chao. Ahorita hablamos.