told you forward. de de mes. a pensé que no. o en Santander. de ciudad. de medio. que se dice muchachos, Hablámelo. Dímelo Comentámelo. Dios mío. Dios mío, Dios mío, Dios mío. que se cuenta en ese fabulosísimo 20/10/2025. Damas y caballeros, señoras y señores. Dios mío. Cómo es esto posible? Pápila que está pasando demasiado rápido, huevón. Cómo que o de octubre. Dios mío, Dios mío. ya, ya, ya, ya, ya, ya. nueve meses de rompedera. Dios mío. Pero que es esto. Qué se dice muchachos. Gracias, Brother por esa suscripción. y caballeros Nocti. Dios mío. Pos para tomar. ya, ya, ya. Gracias por esos tres meses y no- nueve meses, huevón. Dios mío Santo. Cómo pasa el tiempo parsa. Ah, que hace que estábamos acá. Ay parse. Cómo han estado? Cómo Cómo les fue el fin de semana. Yo parece, pues Ehm. Estoy bien. Estoy bien. Eh. Bueno, claro que en este momento hay unas cosas en el trabajo que están como un poco maluquitas. Pero, um no, todo todo bajo control, todo bajo control. Estoy migrando a unos servidores, ¿okey? son migrando unos servidores de de AWS a B Metal a Cherry a Cherry Servers, que es un proveedor, pues de B Metal. Sabes la nube es muy chimba, muy escalable y todo, pero es cara. Ok, La nube es muy es es es muy buena, pero es muy cara, ok? y pues por tema de ahorrar cosas y cosas así nos estamos migrando a Cherry Servers Cherry Server es un proveedor de de de de literalmente servidores físicos, huevón, okey. Qué secudó en la madrugada con el tema IWS. Además, todavía está caído, que todavía se ha caído USX One Hay un dicho que dice que los amigos no dejan que los amigos te expliquen en USX One. Hay un dicho así. Es que Friends don't let Friends U US is one Yo Me acuerdo cuando cuando yo iba a certificarme de todo. Y y literalmente, pues, um aprendí todas esas cosas, güeyón así como entre esos ámbitos de yo ahorita sabes qué? Yo no tengo prácticamente ningún amigo que haga lo que yo hago, güey. Literalmente. O sea como que Devs. Conozco programadores. Conozco cosas así, pero no, en realidad no. como que no, No así parece como como de como actualmente que yo pueda tenga como una contraparte para yo charlar y que estás haciendo de eso y que estás haciendo de aquello? That's crazy. Me entiendes? Porque muchas veces me toca muy solo en mis cosas, huevón o pues simplemente pues ahí preguntando huevón en Discord y en cosas. Esa es la otra. pero pues nada así como sabes. El caso es que en ese momento, eh? el el, por ejemplo, el validador de S o el ya no es un validador. Es es un proveedor de RPC un RPC, un RPC. OK, eh? porque recuerden que Selo migró de ser su propia L uno a una L dos en optimismo y básicamente nosotros pues nos convertimos de ser un validador a ser un proveedor de RPC ahí en en la red para recibir las recompensas y eso y esta mañana, eh? la mm. Intenté migrar, eh? Intenté migrar y me tocó reiniciar el pues el como el el el proceso y y ahorita no se quiere sincronizar, huevón. Entonces. Pues eso no es nada raro. A veces pasa, a veces sucede y muchas veces simplemente esperar. pero mientras se espera, pues hay un downtime. De acá monitoreando en BB está empezando a tener downtime. Sí, me entiendes? Como que Ah. Sacachin U. pero no es Sar Cap Y. Sabes que lo pone Miren. Esa es la tabla que estoy viendo. y miren eso, huevón. Ahí se ve. Ahí se ve el Average DWS Cito. Papi se vio. Ok, clarito se vio. Miren esto. Oh shit Oh shit Oh shit Oxet Oye. Ah. Mira esa esa acá se cayó y es Mira, pum. todo lo que está en AW es Mira qué loco veón marcó así como un bloque. O sea como que en ese momento. en ese momento. Mira, hasta el mío, hue, aunque no tiene nada que ver en esa zona se empezó a degradar. OK. Mira, ahorita está degradado. Está un poco degradado. ese es el que yo manejo. Ok? estás distraído. A ver. Yo veo. Espérate. Hablámelo. Quién hay por acá. Dios mío, que se dice Hablámelo Sou Lavax Man. No puedo ver quién hay acá. El primero que llegó. No sé quién es. a menos de que lo copié así lo pegué acá. ahora sí. Hola, Soy Lax. Qué se dice? Hablámelo. Dímelo Joker André Felipe Aricreando D P A C Karen. Bienvenidos, muchachos. Tad Boy. Qué onda? Qué se dice Broy Cray. Gracias por la descripción. Hola, Karen Juan Humaga. Bienvenidos. Sve que se dice David De R420. Bienvenidos, muchachos. Peter. Háblamelo. Sí. Cómo estás, Brother? Háblamelo CCF. Andrés 92 Hos Sven in the House. Guau, pero combo acá. y no es y no es malo que sea rojo. Sí, por eso justo eso esto hablando, que aunque esta mañana. Ehm. Bueno, el fin de semana me creé un servidor de AWS para Cherry. El servidor de Terium, el validador de de de la cadena de ejecución de Terium. No es un validador, es un RPC. de que nosotros tenemos, pues para nuestros servicios internos, porque muchas veces parece utilizar uno público, pues es un es un al fin y al cabo, es un- un servidor ahí puede estar taqueado, huevón y toca buscar otra entrada al blockchain. Entonces, claro, nosotros tenemos nuestros propios nodos en el blockchain para poder manejar las peticiones que se necesitan porque se necesitan a veces customizadas. A veces se necesita que sea de un archive node. No puede ser de un Light note que contiene menos datos. Si, si, un Light Note contiene todos los he. En cambio, el archive tiene toda la historia hvón. pero se se puede demorar años en sincronizar. Sí me entiendes? Se puede demorar años en sincronizar huevón. Yo esperé hace poquito hice la prueba y ya llevamos como cuatro meses y todavía no estaba sincronizado, huevón. O sea que se demora muchísimo, muchísimo tiempo en sincronizar un archive para que tenga todo y cada vez más, cada vez más, más, más y más, porque más uso tiene y todo. OK. Entonces, claro. O sea, eh, yo lo mi- lo migré. Lo migré, eh el fin de semana y está funcionando bien. Ya migré. Pues hice la prueba con otro servicio con Fuel con el Fuel Sequencer tiene un sidecard y el sidecard. Pues para es para los bridges de Etherium y todo. y básicamente este lo migré y sin problema, huevón. Ahora lo migré a este. pero cuando reinicié el servicio de cello. Ok, ya no se quiere. Ya ya no se quiere. No se quiere, eh. No se quiere conec- no se quiere conectar, pero OK, me quiere conectar. Entonces, um dice que no tiene peers. Sí me entiende? Dice que no tiene peers, dice que que se intenta como sincronizar. pero, eh alcanza unos bloques. Por eso se alcanza a ver acá. No sé si si ven como que se eso tiene como unas rayitas ahí y entre más grave, pues más grave. Ok, por ejemplo, acá estaba haciendo la actualización se quedó como del todo así hasta que ya por acá empezó a sincronizarse. Si está en radito así es que se está sincronizando, ok. si está así rojo rojo es que está caído y eso fue el 97% que bajó acá. Ok, pero mira que si está rosadito y ya casi amarillito en algunas cosas. Mira, se está sincronizando. OK, se está sincronizando. Mira, mira, ahí tiene varios amarillitos. Entonces acá, acá. Mira, acá iba todo muy bien. El verde, verde, verde y pum. Cuando la caída de WS no fue una caída. Ahí se atrasó un poquito y se empezó a sincronizar. pero fue Levi se sincronizó rápidamente otra vez. pero por ejemplo, este sí se ve que estaba allá. ese for sure hón. Mira, boom. Ahí se vio la caída hueón total de bloques totalmente irresponsibo. Ese Sabemos que estaba ya ese ND o no. Bueno, no, no sé el que sea. Mira ese acá acá empezó fallos, fallos, fallos. Este también está casi degradó. Ese rápidamente se arregló ese man. Esa gente rápidamente se arregló. Si ese les afectó solo 110% por la AWS. Estamos viendo, estamos viendo esos son los- los los RPC cello Network y yo soy uno de ellos. Soy State Capital y estoy teniendo problemas en este momento para sincronizarme, aunque estoy mirando en una de las pantallas cómo se intenta sincronizar. pero o sea, lo único que hace es decir, se queda se ha pegado en un bloque y dice que que encuentra Pers. Hay, por ejemplo, creo que sacó una nueva lista de Pers. Entonces él él hace un proceso, intenta con unos peers y si no le funciona, intenta con otros peers y vuelve y refresca peers hasta que alguno le copia y le dice y le pasa la información. Es es medio loco, como que que no que no sea altamente disponible la sincronización. Sí me entiendes? Bueno, claro que como hay como hay varios caídos es bueno, esos son full caídos. Bueno, um atrasados hace rato. OK, que raro. Yo he tenido Mira súper bien hasta ahorita. Boom, Tenemos ese problema. Ese Mira, ese se degradó ahí inmediatamente y se cayó. Se intentó pasar a otros, probablemente a otros en USS One y se dio cuenta que USis One se ca- se ha caído hasta que ya se pudo recuperar. Yo hablé en el foro de cielo. Eso es. Mira, todos esos todos estos se atrasaron, se atrasaron, se atrasaron. Este se cayó for sure. Este se cayó. Este se cayó y también intentó con probablemente con varios validadores que Sis O se dio cuenta que no podía. se empezó a sincronizar. se fue y volvió, ok? Entonces. Mira, tiqui, tiqui, tiqui, tiqui, tiqui, tiqui, tiqui. Y ahora y ahora no sé. O sea, no sé. no sé qué pasó, pero no quiere sincronizar, güey, no. Sí. No sé por qué no me coges los Pears. Los coges temporáneamente. Ok, Entonces ya hablé ahí en el foro de en el en el canal de a ver que me avisan a ver si me dan otros Pers. Me pueden decir Ah, mira, utiliza tales Pears utiliza y me dan unas direcciones de IP y y yo las pongo en el servidor y lo reinicio y ya. Pues como que le sabes, me me dan como que yo lo puedo sincronizar y me pasan los peers. Así sería como una de las soluciones para sincronizarme trae rápido. pero no, pues todo bien, siempre y cuando esté intentando sincronizarse, pues se ha atrasado. pero bueno, sí me entiendes? Lo malo es cuando ya ya está totalmente offline. Ahí. Sí, ahí sí, baila, gü ahí sí, baila, baila. Igual hay que igual hay que usar pilas. Igual hay que usar pilas. Nada les quería mostrar. He estado trabajando en ello. entonces Suave, Gue. Suave, suave, suave. Eh también Van, muchachos. Plan eso al llover. Es que nos que nos quedamos sin los bounties. Perfecto. Qué loco. Ah. Entonces se cayó todo. Es que yo no he leído. Espérate. Hola que se dice Ari creando que se dice prima What's up. Sardes. Todo es ací de Europa en Colombia en Kick todo. Pues. Vamos a ver. No. Está bien. Está bien. Lo único que importa. Me preguntó cuántos validadores de Avalanche geográficamente. O sea, qué tan impactado fue Avalanche por por si me entiendes por decirlo así, porque mis- mis- mis validadores están menos. Bado de San Mos Yo. Creo que, eh lo que afectó fue más que todo, eh por lo que leí y mira, estaba leyendo acá fue un eh. es que fue como algo que que se empezó a propagar. Okey, Mira, están pactando 100 servicios. O sea, yo ahorita iba a utilizar ahora que ahora para transcribir un montón de streams que que está atrasado. Mira. iba a empezar a procesar todos estos de la semana pasada que está atrasado y no me dio y no me dio me dice Mira, me dice que está Ah, creo que la cerré. Creo que la cerré, pero. No sé. Mira. Un intern cero por ciento de un experto de Twitter cero por ciento de qué? Sí. De hecho, el TRM. de del CP abrió subiendo 56 MXN y el P2P tiene 130 MXN de diferencia en el TRM. Así que así de mal se su- se puso todo con esa caída. Hm. No, eso sí, no. de Bancolombística. Ah, pero eso eso sí. No, no, no entendí. Pues no, no sé. No sé mucho de eso. pero para la com-, pero para la compra no son pendeos. Sólo hay 70 MXN de diferencia. Si bajan ahorita a 33650 se absorben facilito. Pero sí, todo caído. Qué locura. Solana tiene 40% en en UAB cherry ajá y 80 melones. De sol en o 40000000 en en Cherry en en Twitch, OK. parece Cherry es donde yo estoy migrando. Migré el el servidor de Hola, Míster David Sog que se dice P Bienvenido. Qué loco. Estaba pillando hoy algunas de esas peleas, bro. Holy shit. Se dieron duro Parse. Dios mío. Qué loco bro. Hmm. Sólo te camaron en el curso, Bro. Se lo de el P de Blaze. Ah, OK. Listo. Listo. Firmad. Vale, vale. Ya. Lo voy a pillar. Espérate que es que se me se me desincronizaron los comentarios acá. les afectó sólo 110% por el IWS. Ah, qué buena métrica, güvón. Qué bueno saberlo. Tin Tin ya vamos a firmar eso. Chicos, busco trabajo, sea sea sea hacer y también Hasta Amazon se ha caído. Pero es que como hacía Amazon AWS desde Amazon. No puedo consultar un pedido que hice, eh? AW es es Amazon Web Services. Todo lo de Amazon está fundamentalmente en AWS Y. Sabes qué también está en AW es Twitch. Twitch CNWS. Pero mira que los ser- este servicio está funcionando Melo así como el validador de Avalge Algunas cosas que no están caídas. se ha degradado, pero no, pero no se ha caído. Porque. Mira, sabes qué? Yo la verdad. Quiero saber, pero pues lo más fácil aquí es Dios mío, mío. Operational issues múltiples. Ajá. Eso. degradado. Eso generated for sure. se le una. Dame un breve resumen de eso. pero es raro porque no ha caído todo Amazon solo la sección de tracking de pedidos. Ah. Claro, es que, por ejemplo, hay un servicio que se llama Dynamo DB. y Dynamo es una base de datos que no es SQL un no sequel database y es manejada por AWS y es así au infinitamente escalable, huevón súper rápida. Super. Sí me entiendes? Yo la he usado. La he usado para varios proyectos. y siento que que que puede estar relacionado con algo así, okay. es que qué pasó? Un incidente en USS One con errores y latencias en múltiples servicios. Dynamo DV SQS Lambda. Mira cualquiera de estos bailas gü Dynamo SQS que es el de Qing Service. Okay. eh Lamda, que es el serverless y si tú Pero. Mira, dice Easy Tube. o sea, los servidores de compute. Yo. Creo que EasyT para no decirte que más específicos, pero según lo lo que yo leía ahorita fue que fue como el el el servicio interno de los balanceadores de carga, que fue lo que causó todo güey RDS que es el relational database Service, que es las bases de datos manejadas como servicio Si yo no quiero lanzar una un servidor en AWS y configurarlo, instalarle una base de datos o tener algún servicio o algo así. Eso es un servicio manejado. y si es el así container Service afectado Connect que es para conexión privada Event Bridge que es de Events. y Cloud Trail, que es el de los como forénsico para investigaciones de incidencias y cosas así. Okay, empezó, eh? más o menos. Mira. He estado abierto. Severidad te he creado. causas identificadas, problemas de DNS afectados en el endpoint de Dynamo DB falla un subsistema interno que monitorea los eso. Eso fue lo que yo había leído. falla en un subsiste sistema interno que monitorea la salud de los networkers impactando conectividad y checks. empiezan a sa- a a a saltar todos los moni las las alertas. Quién sabe, güey. Qué loco. Efectos de destacados lanza de Easy to fallado Rate limita nuevos lanzamientos. Impacta RD0 y si es Gue Ah, güey, pucha. O sea que si despliego un servidor en ese momento puede que no me pare. Okay. Puede que no me pare Rail Limit a nuevos lanzamientos impactar 10 y si es glue o no tocar ningún esta en este momento. Landa con errores de invocación y retrasos en mapeos Sl en en Clouter en Bridge. entonces cuando están tratando de llamar a un lambda, le está dando error. y hay retrasos de mapeos con SQS porque segura hay pues hay muchas lambdas conectadas con SQS que es el Qing Service. y esos son los dos eventos de ese es de como de for- de donde donde queda todas las acciones guardadas de todos los servicios Cloud Til. Entonces cuando se necesita hacer como análisis forénsico de qué pasó al respecto de algún incidente que hubo o o o un usuario que hizo o cualquier tipo de análisis que requiera ver los blogs. Pues ahí están Cloud Trail es una gran herramienta para eso, para ver el paso a paso de lo que hizo alguien en la nube y qué fue lo que pasó? Entonces, por ejemplo, cuando a mí me hackearon en AWS porque Bueno que AWS. Eso me pasó Pars en el por allá en el 2011. Y. Yo estaba así de la nada. Yo estaba en el trabajo. Yo trabajaba en el Banco Santander y yo estaba ahí. cuando yo pues mantenía unos tabs abiertos así de cosas de descríbeme. Yo estaba haciendo descríbeme en ese momento. Papi me pasó uno de esos tabs así AWS y así papi, yo así como 50 servidores y yo qué? Qué es eso, Gón? Yo yo no lancé y unos nombres son raros. y entonces empiezo yo a pagarlos. y se volvían a subir. Se volvían a poner automáticamente se volvían a a desplegar así automáticamente y yo Oh my God. Qué está pasando, huevón y me pi- entonces yo eso era en en en una región que ciu de Sichuan. y y me empiezo yo a pasar a otras regiones. Ahí tenía describS one la que tiene errores en ese momento justamente empecé a pasar a otras regiones y habían 50 um servidores ahí, huevón lanzados. Después me empecé a pasar a Sao Paulo, habían servidores, o sea, alguien, un hacker cogió, OK? mis llaves administra- con poder administrativo y lanzó servidores por todas las regiones, huevón, OK. que pudo y los lo que hacían era minar Mero. Okay, Estaban minando cripto huevón. Entonces la lanzaban y mientras durara pues eso minaba mandaba una billetera y ya cuando ya hayWS yo hoy mismo llamé y a mí mismo me dijeron no, no, no, revoqué las llaves que tenga y y qué? y apagué todo y apagué todos los servicios y que qué, o sea, me ayudaron y de una me dijeron no, no, tranquilo, nosotros pues como congelamos como que las cosas acá mientras se soluciona y ya, bum, se paró como el el coso y me dijeron no, pues se comprometieron las llaves administradoras. o algo así porque de resto como más van a hacer y yo no parse cuando ya cuando la cuenta que 6000 $ y yo Ay, güey, madre Qué voy a hacer, güeyón yo o sea, yo escasamente en ese momento 80 $ güvón 100 $ era el hosting que estaba yo ahí pagando en ese momento para que cuando me vayan a esa alder si me entiendes con esa con esas güón que 6000 $ yo qué? y entonces nada. No me tocó pagar todo. Me dijeron Bueno, vimos que eso fue como un ataque así malicioso. Yo no sé qué vamos a hacer una excepción y le vamos a dar crédito. Sólo le toca pagar los taxes. Sólo me dijeron nosotros le cubrimos todo. Sólo le toca pagar a usted los impuestos de los de los 7000. Entonces me tocó pagar como no sé, huevón como 450 $, huevón algo así. pero mucho mejor que los Sí me entiendes? Porque fue como fue como hacer cosas que igual se usaron y eran de Windows huevón como eran unos servidores de Windows como que lanzaron para minar Mero eran más caros todavía. Entonces, claro, básicamente, pues creo que sal- salió. sucedió lo mejor y y yo quedé loco. Papi, yo quedé loco porque yo dije cómo putas me hackearon. Cómo pasó esto? Y eso eso me dio un golpe duro en mi con mi nivel de autoconfianza. Sí me entiendes? Porque imagínate. tú ahí tiqui, tiqui tiqui cuando menos piense, huevón. resulta que cogen y si me entiendes? Si sucede esto y yo trabajando es que pues sí me entiendes en un banco y teniendo cursos de seguridad y que tan- que no sé cuántas huevón y cuando menos pienses pum. en mi propia cuenta de W C y me pasa eso, huevón. Ah. OK. todo todo siguió. Pues ya después de eso normal con mis servidores, todo, pero pues yo quedé rayado. Okay. Yo quedé. Yo quedé rayado, papi. porque Porque? Porque yo dije cómo cómo cogieron las llaves? Es que sigue instalando Minecraft piratas. Pues yo no sé yo en ese momento que pensé, pero yo quedé sano, papi. Eso fue en el 2000. No sé si 2011. No sé si 2011 no Eso fue para en el 20142015 a ver yo. parece cuando cuando me pongo cuando cua- cuando pasaron por ahí dos tres meses. y me encuentro yo con un artículo. Okay. que llega y dice Han habido informes y co- y discusiones sobre un error de la extensión de GitHub para aviso al estudio, particularmente en versiones anteriores. Papi, yo en esa época estaba en lo más beta de lo beta. Eso salía a cualquier update beta y yo di una lo instalaba. Ahí fue el error, ok. y el problema. Ok, es donde se intenta crear un nuevo repositorio privado, pero podría resultar inadvertientemente en la creación de un repositorio público. Entonces si yo quiero guardar mi código y guardar una copia, digamos lo puedo guardar privado o lo puedo vender. Lo lo puedo publicar. Lo puedo. Lo puedo hacer público. Sabes, lo puedo empujar y lo puedo hacer público y de esa manera volver, digamos open source ya ya cuando sea público ya cualquiera puede ver el código Pi ya. Sí. Me entiendes? Hm? estás dispuesto a que otra gente use el código o lo que sea. Sí me entiendes? Como que o lo vea o o o el caso. Yo estaba aprendiendo cómo se manejaba Cloudformation y Cloudformation es un es es el lenguaje de despliegue de infraestructura en AWS el el nativo. Ustedes saben que yo siempre les hablé de Terraform Terraform Terraform, que es la herramienta de infraestructura para código. Pero en realidad, la primera que yo aprendí a utilizar era la propia AWS, que son las definiciones en llamamelo en JSON directamente se se no, no tienes que aprender ningún otro lenguaje. Lo puedes definir toda la infraestructura de AWS es definible en JON. pero entonces pues hay muchas casuísticas y esas casuísticas tienen unas como unas funciones de Jason y es es bien. es bien interesante, huevón como lo tienen, pero es muy es es complicado. es complicado. Entonces llega a terra un huevón y simplifica todo sin tanto enredo. Las funciones mucho más fáciles de hacer. Sí me entiendes? como que modular mucho más modular que la formación también es modular, pero pero es muy, muy complicado, huevón como que porque todo es Jason. es muy es muy mucho noise. En cambio Terraform es clean Terraform is all good. Entonces lo lo que pasa es que yo estaba aprendiendo cloud formation en ese momento y y me estaban saliendo las cosas y me estaban funcionando la primera vez. Ese fue el des- el primer despliegue que yo hice. Yo creo que eso debe estar por ahí. Yo. Creo que eso debe estar por ahí. Claro. Eso está en un repositorio. Ahí está. Entonces yo yo yo en un punto puse las llaves. Yo les podría mostrar eso en ese momento, inclusive güven. No sé no es el el Ay, yo veo. lo que lo que pasa lo que pasó entonces fue que yo estaba yo estaba program yo hice el coso y me funcionó. Entonces dije guau, que chimba voy a guardar el coso en en el código y me acuerdo obviamente ponerle como privado. Créame el el repositorio privado y ya yo lo empujé y yo no miré. Yo nunca fui a chequear huevón si estaba público o privado. Yo simplemente yo empujé el código para para que se me guardara porque me ha funcionado. Ah, papi, cuando menos piense que Eh Cuando menos piense que Qué creen? sa público. estaba público. Entonces cualquier persona escaneando un repositorio en Github mirando si habían credenciales ahí en Plain Text Yo cuando eso no sabía todavía de AW es Secret Manager. Sí me entiendes? que es un servicio para guardar credenciales y es programáticamente llamable dependiendo de quien tú quieras. Lo puedes filtrar por si me entiendes por por pólizas de seguridad, por cosas así. para servicios de AWS. Entonces ese tipo de cosas se podrían haber utilizado para mitigar eso para no tener las credenciales ahí en plain text. O sea, una de las cosas que yo pues obviamente, he aprendido durante los años y es como una de las mejores prácticas es nun nunca comet nunca metas password ni llaves o certificados ni ni mucho menos. eh, eh, llaves privadas, huevón o semillas, frases semilla a un repositorio. Sí. me entiendes? A un en en un código. Todo eso se puede manejar por variables de ambiente y y y eso va en un archivo. Esas variables de ambiente van configuradas en un archivo, ok. que no se no, no, no está en la control de versión. No está en el control de versión que es lo que controla, eh? si me entiendes que es lo que controla básicamente los cambios que van habiendo OK a través del proyecto en las cosas. A ver. que son los repositorios que es un repositorio. Es es, digamos si es un lugar para tu guardar código que tú puedes hacer desarrollos locales, pero si se te pierde el computador se perdió todo. En cambio, si tú lo lo más común, pues la mejor costumbre es es enviarlo como un servicio que es gratuito, inclusive. y tiene un modo privado para tú guardar tu código ahí y poder tener control de versión del el el el el lo que hace eso es el control de versión es es ver todos los cambios que han habido en el código porque una aplicación evoluciona a través del tiempo. Cuando tú empiezas a programar algo, empiezas con un pedacito y ya le vas agregando más módulos o más extensionalidades o van habiendo cambios y todo eso es bueno llevar como todos esos cambios. Cómo ha cambiado a través del tiempo la aplicación y cómo se ha mejorado. No, no solo para para saber. Pues si me entiendes, sino simplemente es es muy es muy útil porque a veces dicen Ay, güey, madre, hay un book en esta versión. Hay que revertir reviertan los cambios porque reviertan los cambios porque hm qué qué fue lo que cambió? Ah, es que puse esa variable, ese valor que ya no era no era así, sino a. entonces hay que revertir el cambio. Entonces para eso son muy útiles los los- los sistemas de versión, eh de de control de versión. OK como Git. Entonces está Github Github es el repositorio. ya como como externo de tu máquina. Cualquiera puede abrir una cuenta ahí con un clic y puede guardar cosas ahí y eso lleva el control de de la versión. OK. Eso es lo que es un repositorio. Entonces. Mira, por ejemplo, acá está todos mis mis repositorios. Acá están todos mis repositorios. Yo acá. Y si este es mi día de cosecha. Tengo mi CV que es el que el siempre les ha mostrado el microservicios de Mira. de de escríbeme trading cuando tenía ustedes no saben que yo tenía bots y crypto Exchange Automation. Mira, yo hice todo esto a mano. Papi, todo esto a mano. Ese client client lo pueden probar ustedes y lo pueden probablemente mejorar. Ok, Bitmex todo en lamdas todo en Lón. Ok. y creo que mira, creo que inclusive era en Cloud Fation si no estoy mal Street. Deploy. Mira todo eso escrito a mano. Gueón todo. Sí me entiendes? Ahí no había No había Chat GPT ni mierda, Pi. Eso fue todo escrito a mano y investigado en sacover Flow cuando eso se usaba y cosas así. Sí me entiendes? Como que de reso. Ah, mira, Cloud Formation. Mírelo acá. Claro, está hecho en Cloud formation Trading Cloud formation exacto. ahí todavía no no no utilizabas nada de terraformer el temple de acá. Entonces mira que es puro Jason, OK. Pero es como malquito de leer hv. Mira. es como malquito de leer porque tiene muchos corchetes y muchas cosas. Pues por la nomenclatura que tiene que tiene el formato de Jason para expresarse. Sí me entiendes? El caso es que en una de estas variables en una de estas variables así, pero espérate y le demuestro de cuál. Eso fue de alguna de las infraestructuras de Descríbeme. Pues. Pucha. Pero es que yo tengo acá bastantes repositorios. No 103 repositorios, huevón. Dios mío. Ah. eso era cuando yo era así parece reprogramador. Mira, Terraform. Uf, hay un Hay un B Ty proxy cuando le estaba haciendo las pruebas, las pruebas a Jan todo eso, güvón cuando le hice el el el El. Qué? El el validador y eso. Ajá. Acá está todo. Scalping Bot. Mira. un escalp bote hecho en C Sharp en octubre 20 del 2020. ahí tratando puro código echado a mano, Pi utilizando cositas que encontraba por ahí probando cosas, pero no. Scalping B. Ese era bueno, güv AW Networking Baseline. Mira. M Eso era todo lo del Mineo. Mira eso. Cuando. Yo estaba minando. todo hecho a mano. Papi. Okay, Mira. con Héctor Jenkins. Ah el comando para conectarme a Jenkins a la máquina de Jenkins que se ponía automáticamente con ese dominio. Uf, yo me automatizaba hasta la conectada. Papi, claro. era Jenkins Connecting y aquí tenía Mira. Para tenía todo lo del Ah, eso es Eso es lo de la aplica-. Ese es el Minortore. Ese es el Minor Tour Gón. Esta es una aplicación para monitorear todas las minas que yo hice en React Native. que es Jenkins Jenkins es un sistema de CICD. Es una es un es un programa para hacer CICD es súper fácil, huevón de de de de correr y es súper útil porque tú puedes coger y mira, eh Docker Ron así de la nada minus IT. Jenkins. Jenkins Playlist. Me imagino. no. bon. Ah. Cuáles son los puertos, güey. No recuerdo. Ahí. Te estoy corriendo en Jenkins, por ejemplo. Mira. tu. Pero. Hace 16 segundos. En qué puerto 8080. Mira. Ves. Jenkins. Ah, pero no está abierto. No lo tengo acá local. Mira, entonces me toca. dos que menos F9A. la imagen le va a poner un name acá. es para- para orquestrar despliegues tú le puedes poner a hacer tareas y tiene un IPI. Entonces yo lo utilizaba para se para. para para que corriera un trabajo. El trabajo que podía correr esa máquina era conectarse por SS H. Ok, se bajaba unas cosas de S tres se conectaba por SS H a las minas y podía ejecutar comandos. Ok, Jenkins Jenkins. Entonces yo lo que hice fue que la aplicación de React Native llamaba a través de un lambda los API de Jenkins o no sé si era directamente los API de Jenkins para poder yo controlar desde la aplicación de React Native las minas. pero era a través de Jenkins porque Sí, yo me conectaba a Jenkins y Jenkins ejecutaba un recibía unos parámetros, ejecutaba un trabajo y el trabajo lo que hacía era tenía el certificado para conectarse a las máquinas. se conectaba a la máquina. Sí me entiendes? como que ejecutaba el comando de shutdown o de cambiar de minar y lo que hacía era que cambiaba un valor en un en un en un archivo y como que reiniciaba el proceso y automáticamente el proceso se decía Ah, hay un val ya pues volvía a empezar y dice Ah, ya no va a minar acá, sino que va a mirar acá. Cambiar los valores huevón y ya las GPU minara donde yo les dijera entonces para eso utilizaba para eso utilizaba Jenkins Joe. Entonces acá lo podemos correr rápidamente, eh? Lo que iba a poner era el puerto acá. Espérate menos P así 0.0.0.08080. que tu energía me acompañe en el camino. Perdón, 0.0.0.0. 8080. O será que no me deja. O. Será que no me dejas así con SIP. Ah, porque ya está. Docker RM menos F Jenkins. para que lo remueva. Vamos a tratar de correrlo así. Ahora decidido. Ok, Entonces yo creo que ahora es Docker PS. Mira, son los containeres que se corren en ese momento ya tres abiertos y si voy refresco acá ya me va a servir. pleaseit Jenkins is getting ready to work browser will reload automatically when Jenkins is ready. Entonces básicamente es es es, por ejemplo, AWS CICD. Entonces administrator password me dice que vaya acá. pero es que yo no lo si me entiendes? Yo lo único que puedo ver es Docker Logs Jenkins. Menos E menos me-. No, ya sí, menos E. Vamos a ver. Tin Tin Tin. Mira el password. Será que me lo da por acá? Esto es un servidor de prueba. Entonces whatever I don't care. pero o sea, idealmente Pues sí me entiendes? Si fuera a hacer algo de producción. Ah, mira, ese es el password. Entonces mira. Acá me lo dio Tin y me lo salvó acá. pero pues como yo no monté ningún volumen en ese caso en el Docker. Pues baila, ok. Entonces me dice Quiere se- customizar Jenkins y instalar suggested plugins o Select plugins to install Ah va a poner Select Plugins to install. Entonces yo puedo instalar, digamos plugins para eh configuración como por código Dashboard View. Quiero que sea que tenga dashboard que se lo pueda configurar por código. que tenga un SSH agent. Pues esto ha cambiado muchísimo desde lo que yo antes usaba. Sí me entiendes? Que tenga acceso para Bitbucket para para si me entiendes? Para algunas cosas para Git para Git. Sí me entiendes? Para lo de la versión de control que le estoy diciendo GitHub. Entonces integra Github para yo poderme integrar en mis repositorios. Entonces de esa manera ya Jenkins tiene la manera de saber cómo conectarse automáticamente a GitHub y jalar mis repositorios para hacer lo que yo quiera con ellos. yo le puedo decir Mira, bate al repositorio. Corre NPM Build para- para compilar o dot dotnet build o Java build o lo que sea. los comandos, pues de cada una de las C que compilan o que necesitan correr algo. Ok, y es utilizado para orquestrar trabajos para orquestrar trabajos de de de diferentes tipos de cosas. Ok, de diferentes tipos de de de despliegues. Por ejemplo, yo tengo dos principales para los validadores, uno que construye el validador y otro que despliega el validador. No lo hago ya con Jenkins porque Jenkins, pues en este caso me me tocaría a mi mantener un servidor o coger el servicio de nube. pero pues idealmente si tenemos la propia infraestructura, pues mantener como el servidor o algo así. Pero y es me me ofrece todas estas como todas estas cosas, eh? que las puedo hacer con Terraform. Ehm. Sí, me entiendes? En AWS y es y es ser- servicio manejado. Ellos me dan los pipelines me dan el rostro. Si yo quiero guardar repositorios. Me dan un servicio que se llama Code Commit y es de de repositorios. Mira eso. si hay CD. Si hay CD. Code. Code commit Code Pipeline. Entonces esto es para para guardar los los gitub los repositorios. Si no quieres tener los repositorios ahí en Git yo yo todos los de los archivos de despliegue de todos los validadores. Yo los tengo acá en en repositorios privados en Git en Code Comit Yo no los tengo en Github. yo solamente yo tengo en Guido algunos repositorios, pero los de los validadores porque cada validador tiene como que una configuración del despliegue de cómo de cómo se de cómo se desplegó y cosas así. y todo eso está guardado en su propio repositorio. Entonces árbitro o Eum o sí me entiendes? O lana o lo que fuera el el validador Tin Tin Tin. Sí me entiendes? Como que tenía su propio repositorio con su propia configuración de cómo fue desplegado. para que cualquiera pudiera bajar la versión y poder si me entiendes como editarla, pero entre la compañía y como son, pues como si me entiendes datos del cliente, por decirlo así, pues hay diferentes capas de privacidad y de cosas que se necesitan tomar y creo que Sara podrá, pues como la mejor opción en este caso tampoco es que Ah, pues pero sí me quebran llaves ni nada y sino que simplemente con la configuración, algunos IPs host na. o sea, mucha información valiosa de de de cómo están, pues todos los servidores definidos. Entonces bueno, con pipeline que es reemplaza prácticamente Jenkins. Sí me entiendes? Jenkins es es es un permite correr correr pipelines de cosas. Entonces un pipeline es algo que tú le digas. Bájate a ese repositorio. Ejecuta ese comando Comílalo después ejecuta ese comando. Pruébalo. Sí me entiendes? como que correrle tests. de compiló. Sí, sí, compiló. Listo. Pasa al siguiente paso. eh? Ahora que corren los tests. Córreos Cdes así parc que necesite y tire el reporte. Si paso desplieguelo en toda esa producción. Todos esos comandos que alguien le tocaría hacer manual. Un pipeline los los puede hacer programáticamente. Okay. Es es Jenkins. Okay. Esos Jenkins. Pues no sé qué qué tanto quieren que les Sí me entiendes? Yo les quería era simplemente como como explicar No sé ni porque son. No hay por No, no, no, no sé ni por qué Pi estoy me metí por este lado, eh? T técnico y que para mostrarles eso. Pero eso era todo. Mira, Minor Tour. My Monitor y esa es la aplicación para Android. Mira las configuraciones de AWS porque está algunas cosas desplegadas en en eh en a través de Amplify. Excelente servicio para hacer eso. Mira, Serverless. Todo lo que Ay, güey, madre a ver. eso que era? Python. Mira, Python han sido el deployer hace ocho años. Dios mío. Todo esto escrito a mano. Sí. Notes. Vamos a ver qué decía acá. Oh, shit. Ah, no, nada que ver. Eh. Mira, Rona. Mira, mira mi propio comentario ahí. Ronanciol from Ronanciol from a AWSlamda. Entonces Pippin Sol tenía que instalar Ansol. lambda y upgrade y ya como que Sí. Me entiendes? Como que guau, Código. De hecho, así parece como por mí todo a mano. Okay cuando eso no había papi. Sabes tocaba ser programador. Ahora te toca ser orquestrador, toca. OK. Mira Si tú si tú cuando no sé. Ponte a pensar en los trabajos como se vuelven abstractos de otros de otras cosas que ya se sabe que va a llegar el resultado. Tú llevas a que te lavan el carro, papi, tú dejas ahí a que manages tu trabajo. No vas a estar ahí, papi. Sí me entiendes? Como que no vas a llevar tu propio jabón para que te laen el carro. Sí, huevón como que what o de pronto me equivoco. Alguno de ustedes ha hecho eso. Sí, me entiendes? y en este caso se se está volviendo como algo así, güeyón, como que ya hay hay momentos en que simplemente ya hay que delegar la experticie a este tipo de herramientas, güeyón como cloud code y como cursor y como esos AI coding agents güvón que simplemente están Sí me entiendes? Están están están cambiando absolutamente todo. Ah, está apagado carmas de lobo. No puede ser yo. es. hablando y hablando de automatización y mira, no, papi. en casa de Herrero. No cuchillo de palo. Dios me Pero Bueno. Eh. Mira. No. Sé cuál fue el repositorio. El caso es que eso me dio mucha paz. Sí me entiendes? Eso me dio mucha paz porque porque Porque yo pude saber cómo cómo fue que cogieron mis mis mi la c- la llave maestra AWS, y ahora y ahora, viéndolo en retrospectiva, yo debería haber yo debería haber sabido o o o o la mejor lo mejor que hubiera podido. lo mejor que hubiera podido hacer en ese caso, digamos, hubiera sido utili- crear un usuario en AW es con ciertas restricciones para que hiciera solamente ciertas cosas. y eso hubiera hecho el ataque mucho más enfocado como a lo que yo necesitaba hacer. Pero yo puse las llaves administradoras. Eso quiere decir que podía desplegar cualquier recurso en AWS programáticamente. Entonces claro, eso tenía un bot huevón que cada vez que se apagaban tenía scaling group que volvían y desplegaban. Yo borraba los a scaling group bor borraba a los servidores y se volvía parecía y yo esa mierda que huevón. Alguien está por allá, huevón, si me entiendes. Cómo están haciendo cara. Eso yo yo yo ahí no sabía mucho de automatización ni de nada de eso. Okay, Yo me empecé a meter en Jenkins después güv yo me empecé a meter en Jenkins por ahí en el 20162017. 20162017. Sí, me entiendes? No, no. Ha sido ha sido interesante, pero a ver Ah, en el último año no, no he hecho nada. Es que yo pues en ese repositorio. Ese repositorio no. No, no. A ver, yo veo Ty Bolt, Security baseline Ming learn from Tphone para los cuando estaba haciendo las certificaciones en el Mira. forqueado de las Hash Bluffs. Cuando me llevaron a Hashicorp me llevaron de Hashicorp, que es donde los desarrolladores de Terraform de Bolt nos nos hicieron ir a certificarnos a los headquarters de ellos, Gón y después a una reunión que hubo así y éramos por ahí 20 personas en el mundo certificándonos ahí. Y era una certificación que solamente teníamos, eh, esas 10 personas en el mundo para desplegar ese tipo de infraestructura. A mí me tocó eso. Pi Ahorita ya Terraform ya Terraformón Terraform es una locura. Tú me entiendes? Cómo ya están ya ya los de James Gon ya. hasta yo salió un skill. Salió un skill ayer o no, no ayer esta semana que salió unos los skills de Cloud y básicamente es como código ya que se sabe que que que que que tenga una habilidad. Por ejemplo, no sé ver PDFs, eh, eh, eh, extraer, ver y crear PDFs extraer, eh, eh, datos de un Excel. hay muchas. hay muchas. Hay muchas acciones durante durante procesos y workflows que requieren que el programa desarrolle su propia herramienta, digamos, para analizar Excel para que pueda coger las cosas y las fórmulas que ya es si me entiendes que necesita y todo. y en este caso ya lo que dan ellos es prácticamente todas las guías y todo para que funcione exactamente como se necesita y se vuelve como un skill. Eso ahorita está está comenzando apenas eso ahorita está comenzando los skills de cloud, ok. Dios mío. le estoy contando eso porque en estos casos Yo. Ya no escribo Terraform. Mira. Mira los skills que hay Bueno, primero que todo. Mira Agents. Ah, tú quieres un agent acá Estos son trabajadores y los instalas con una línea. Mira, por ejemplo, eso. yo quiero. Le quiero poner a Life Crawler un front end front end developer. Entonces voy a copiar eso. Copio el comando Si quiero ver los detalles de este trabajador. Ah, qué es eso? Un front end. Ah, tú necesitas un front end traba- para tu empresa para que te haga una página. Tú vienes a Skype, te copias ese código ese comando. Míralo acá copy. es el mío que ya me copié. Okay, Mira eso. lo puedes corre-. Te lo pueden correr si tú quieres. OK, acá te lo pueden correr si tú quieres. y mirar cómo es de la gente. Focus áreas. Okey, es enfocado en componentes de Rac con hooks context o performance Responsive CSS con Tilwind. Es un experto en tailwind en Redux substand context API front end Performance Lazy loading Code Splitting. o sea, define define el trabajador. Okay. Mira, approach componente F Thing reusable. O sea, crea como alguien que ya tiene como una definición. OK. y trae ya. Eh, eh? Como como, eh, Mira, ya tiene más de 4000 descargas. te da como una estadística acá. Entonces digamos que lo voy a poner en realidad a Life Frawler ese. Vamos a ver Carma. Bro. Eso está Mira. Ahí le va a poner un front end developer a Carma. Mira, ya lo instaló. ya lo instaló. Ya tengo ahora un agente es que Carmen lo a a a a Life Crawler que ese es el que está analizando todo el disco duro. He estado trabajando en eso también en paralelo. Ok, a otras cosas que lo del del del curso ese que le dije que me metí papi, vea, estoy así. OK, todas las existencias las he cumplido y lo pienso terminar, Gón, ok. Miren eso. Entonces ahí ya lo instalé. Entonces yo ya le puedo decir acá eso. Mira. Ya le puedo decir yo a eso a ese agente. Así de sencillo. Mira, usa el Front en Developer para así mi nuevo trabajador usa el para para crear La mejor visualización jamás antes vista de este proyecto. Para este proyecto quiero que me haga. que me que me deje deje ver. una galería de fotos. Como como yo la quiera ordenar. cronológicamente o por otras dimensiones. y quiero y y también Quiero. que me haga un buscador de toda mi música. obvio no puede mostrar duplicados ni para las ni para la galería de fotos ni para mi música y que me permita agrupar o algo por género me sugiera playlist play. List ETC. Además Conócete con Conócete con los otros agentes que ya están. en el proyecto. para que te apoyes en su sabiduría preexistente. O sea, en todo lo que saben ellos viven acá. Entonces le voy a decir que acá en Agents Cloud Agents Ok, lo que es acá. Entonces ya sabes que los que están ahí en ese en ese en ese en ese folder son los trabajadores. Mira el el escritor del libro. el, el ingeniero de de Vision de Vision, el Computer Vision Engineer, etcétera. Entonces ya simplemente yo cojo acá y le doy sí, vamos a ver qué nos hace. Okay. Uy. Qué es eso? es que perfecto usar el agente del Front and Developer para crear una visualización increíble para tu proyecto. Primero, déjame revisar los los agentes existentes y la estructura del proyecto para que el front end developer tenga todo el contexto necesario. Ya. Gracias. Y también sabes que? Además. Quiero. Quiero que cuando ya te conozcas con todos hagan un brainstorming en paralelo. Brainstorming en paralelo. y que le agreguen unos tan cool y locos que yo que me deje boquiabierto. Papi, Le voy a decir así así, así y así tal cual OK. Hola, San Valencia que se dice papi. Bienvenido. Qué se dice bro. Hola, Detox. Qué se dice Colin. Bienvenido, muchachos. te han tocado despliegues de sistemas distribuidos con agentes con múltiples eh microservicios en conqueries y vueltas así no, no con cuerneries. Pero si yo tuve ese ese buso ese proyecto que se llama K Microservices. no de por acá. eran todos los microservices de Describe Me. Míralo. Deutche C Sharp Gón Yo ahí estaba aprendiendo. y estaba, eh y estaba y esta-. Mira, estaba probando GRPC hace seis años. GRPC estaba probando unos API diferentes. Mira, tenía unos- unos despliegues en AWS Fairgate, otros en Lambdas y esos eran acá todos los servicios. Lo tenía Com Command andquy Segregation CQRS. Mira. Identity Service User Service. services. Ahí es que es no sé. Estaba como estaba estaba como probando. Creo que hay otros branches y tiene más cosas ahí que como diferentes Master. Mira estaba probando con otras cosas. Yo. Yo yo yo no sé ni en qué ni en qué estado está todo eso en este momento. Sí me entiendes? Pero Sí, me ha me ha tocado, pero no no a grande escala, por decirlo así, simplemente en mis propios proyectos. Y en Cuberneris No mm mm. He hecho pues cosas en dókeras y conicz, pero no, no Cuberneris. Poker Deep Learner le hice una vez. Ay, hombre. El perro. otro se le da diabetes, okay. y básicamente tocaba medirle todos los días la azúcar. Tocaba chuzarlo antes de darle la comida, eh, por la mañana y por la tarde. Okay, para ver cuánta insulina se le tenía que dar. Sí. Me entiendes? Para poder, eh, controlar la diabetes. La diabetes es cuando, eh prácticamente el cuerpo para de producir insulina. La tienes que la tienes que obtener de algún lado para no tener Sí me entiendes azúcar alta en la sangre. Básicamente Nosotros Cindy todos los días o yo le medíamos la sangre le me- le medíamos la glucosa y y le tomamos una foto. como para llevar track. Entonces éramos mirando como que Ah, hoy le salió hoy lo tenían 170 hoy lo tenían 250 hoy lo tenía el otro día. Tan, tan, tan. Teníamos muchas fotos, pero no sabíamos para qué porque era como si me entiendes? No teníamos como uso. Entonces yo dije Ah, guau. Hice una aplicación. Okay, que se le podía tomar. Se le podía tomar a las a las fotos a los cosos y eso automáticamente reconocía. del yo pues yo le le le le le definí para que reconociera que como extrajera los números y entonces nosotros ya poder tener todos esos números en Dynamo Difíquese esa base de datos manejada que les decía guardado todo ahí y poder leer si me entiendes de una aplicación de React Native que yo ya había ya había hecho o estaba empezando a hacer. No, no, yo ya había hecho ahí aplicación de React Native y básicamente utilizaré ya en ese momento como como ese producto de que viera la imagen e identificara que era un producto de Vision de AWS. Poker Deep Learner entonces poder ver una gráfica a través del tiempo de cómo era la glucosa y eso Sí, me entiendes? Docker Headless Chrome. Mira eso. Cindy Arenas You're el shortener. HQ Monitor. Uff. Este Ese era el monitor de todo. Ah. Esa es la alarma. Esa. Esa es una alarma que yo hice. Mira para monitorear los sensores. del del de de movimiento, unos sensores de movimiento que puse y eso automáticamente hacía aprender así unas lámparas así con unas luces y sonaba y hacía sonar una Alexa mandaba una una notificación a un lambda que hacía sonar una Alexa que decía alerta, alerta. Están entrando los ladrones Papi, Qué locura cuando yo tenía esas minas porque yo vivía en un tercer piso y la entrada era en el primer piso y yo sabes, yo veía como un poco paranoico porque habíamos unas unas unas unas unas series que que criminal Minds y unas cosas ahí, huevón. Sí me entiendes? Como unas cosas ahí. Dios mío. Bueno, yo no sé. yo hubiera yo hubiera como traumatizado con eso, güvón. y cada vez que hice una alarma, pero pues eso chimba. Yo nunca les he mostrado esos vídeos. Yo yo tengo videos de todo eso de cómo funcionaba las luces que prendían. No, es que aquí muchas cosas, güvón. Entonces hay que darle también contexto a Life Crawler para que sepa exactamente todos esos repositorios, los cambios contribuidos. eh, hablando de cambios contribuidos me reconocieron. hablando de cambios contribuidos. Me reconocieron en el curso desde que estoy haciendo huevón. Ok, eso yo me quedé así. Qué? Qué loco hón porque sabes pues para mí fue no siento como que me esforcé mucho en lo que hice. Yo yo vi el hueco y decidí implementarlo y mostrarlo hón. Pero yo no sabes, yo yo yo no creí que eso se fuera a volver así como que un reconocimiento en ese grupo. yo me quedé así. Qué? La de corte internacional. Mira eso. Cuándo fue eso? Ah, mira. Es que día 6. they say recommended learning plan. Ah, Eso ya dice que sí me entiendes? Yo soy lento. soy más le-. Soy un poco atrasado, pero mira. 402 en Point locally. Ok, eso es lo que sugerían. Es que no not from Yesterday y me taquearon a mí mi timbaldo. Ok, me taquearon a mí y yo what? y entonces apenas fui a ver. Pues esas son mis notas. Okay, Esas son mis notas literalmente con las las notas que yo oí así pushing. Eso fue, por ejemplo, el de ayer. Son los días. Lo único que hay que hacer es ir y poner las notas de lo que está aprendiendo. Sí me entiendes? Okay. y entonces, en este caso, Mira aquí dije que me había enfocado en eso. y cómo funcionaba muy bacano el demo y todo hón tenía tres actos, okay. acto uno. los agentes cogen y se registran. Hay tres agentes. Haz de cuenta. Mira, mira eso. Cómo funciona. Ok, Mira, haz de cuenta que hay tres agentes. Ese es el el el famoso 8004. Se lo voy a explicar acá rápidamente, ok. Ah. Pero venga, mirémoslo en el otro en el otro que lo que le estoy mostrando era si me las notas. Pues que yo había Tiki cuando les dije Bueno, eh. Ajá. aquí aquí. Mira, aquí les dije Trabajé otra vez en eso. Pero sabes, pues me hice unas unas preguntas que yo tenía ayer como así que no se no se podían. No se podían autodescribir como auto retro retrodescribir. Entonces hice hice el el coso que fuera bidireccional. Ok. y ahora es que ya les voy a voy a mostrar hón para que entiendan. Mire, se los puse en la historia y se lo mandé hasta al Telegram y todo. Dios mío, ok. la historia de tres agentes de inteligencia artificial. Mira, entonces, eh, de la versión dos. tiene unos critical gaps, pero no, no le damos eso. Mira, esos son los caracteres. Sí o qué? Mmm. Pero. Eso no habla de la B1. Bueno. Les va a mostrar ya la mejorada mía que eso fue la bi- la bidireccional, okay. Hay tres agentes. Ah, pero espérate que yo lo tengo acá en español. la historia de tres agentes, ok. conoce a los personajes. Usted mira, está Alice Alicia, ok. tienes una agente agente que se llama Alicia. Es una analista de mercado. Ok, es una analista de mercado. Ella Alicia lo que hace es que realiza análisis de mercado en criptomonedas. Ok, realiza análisis de trabajo en mi criptomonedas. Ok, Qué hace? Analiza tendencias de precio de bitcoin, niveles de soporte, resistencias. Lo que ustedes siempre están hablando en los grupos de trading y eso que la resistencia y que el soporte todo eso lo hace una esa gente. y hace recomendaciones de trading y hace recomendaciones de trading. Ok, entonces digamos que el dominio es alice punto ultravioletado punto x y z. Si ese fuera nuestros cosos Sí, ok. y ese es un agente que es el agente que sirve como un servidor. Ok, un vendedor, un vendedor, un servidor, lo que tú quieras. Ok, después a Bob. Ok, después está Bob. el verificador de calidad. El agente validador. Ok, Cuál es el trabajo de Bob. Bob valida la calidad del trabajo de otros agentes. Ok, el trabajo de Bob es validar si los otros agentes hicieron un buen trabajo o no. Qué hace? Revisa el análisis de Alicia. Verifica que si está completo y es preciso y le da una calificación. Ojo, ahí. Eso es lo importante de este protocolo que permite calificación. Por eso yo les decía antes de que eso se creara, les decía deberíamos crear un les de les deberíamos crear un y yo tengo yo tengo varios white papers que hice, pero yo nunca, pues los publiqué a ningún lado. pero era un descrime para agentes y ahora ya ya es público. ya es bien público. Lo hice la fundación de Terium con Google y con y con y con y con y con y con y con Coinbase nada más y nada menos, huevón. y es un bien público. O sea, cualquiera puede utilizar el protocolo y cosas así. Ok, eso es lo que le estoy diciendo y les llevo diciendo y yo soy intenso con esto y todo, papi. Pero es que mira el mercado de cripto puede subir y bajar y eso deprime la gente hón en masas cuando la real riqueza papi está en esto que les estoy mostrando Gón. Ok, ustedes. Este es el camino y solamente lo pueden verificar si se meten ahí lo hacen Gón Varios se inscribieron y ya están paila fuera del curso. Sólo podían faltar dos veces. Ok, yo he estado juiciosito haciendo T T T y mira. Ahí de la nada. ya por lo menos están conociendo que me están conociendo ahí en el grupo. es el grupo. Mira. es el grupo de ERC88004 Builders 800 miembros. Aquí es donde se está construyendo. ese protocolo, que es la próxima base. El próximo bloque huevón del Internet es basado en reputación y se hace a través de tres smart contracts. Entonces mira. ese agente tiene esa dirección. se crea el agente. se crea ese agente, el verificador de calidad, que es el que verifica la califica a otros agentes y el cliente. Entonces está Charlie. Ok, Charlie, que es un agente de un cliente. Sí me entiendes? Entonces el trabajo representa al usuario final que puede dar retroalimentación. Ok, él le compra a Alice. Él es el cliente. se le autoriza para calificar el servicio de Alice y construir su reputación. Ok, cuando él recibe el resultado de Alice. Digamos que Charlie Carlos le decía a Alicia Hey, Alicia, analízame Bitcoin y Alicia le dice parece va a bajar. va a subir tiquete y le envía un coso Bob. Pedro. No sé, huevón, lo que sea. le dice Bob Bob le dice No, espérate, eh, yo voy a revisar. OK. Dame un segundito antes de enviárselo a Charlie. Yo voy a revisar. Voy a validar que todo esté bien y basado en lo que yo encuentre. como que rectifico y le doy un puntaje a Alicia. Okay, Te voy a dar ese puntaje y ya inmediatamente. Mira, vamos a ver cómo que nos lo cuente acá la historia de una transacción sin confianza, con confianza bidireccional completa que eso de confianza bidireccional completa fue lo que yo le agregué y por eso fue que me reconocieron ahí en el grupo. Ok, preparándonos para hacer negocios. Alice, Bobby y Charlie no se conocen entre sí. Nunca han trabajado juntos ni antes ni siquiera saben si otros si los otros son negocios legítimos o estafadores. Entonces imagínate que imagínate que esos son ya no son personas, son agentes son agentes autónomos huevón que se que que tienen soberanía huevón tienen sus propias billeteras y pueden si me entiendes? Pueden pueden hacer como transacciones entre ellos, pero no se conocen. Nunca han trabajado juntos. Ni siquiera saben si los otros son negocios legítimos o estafadores. pero todos necesitan demostrar que si que son reales. así que se registran en el registro de identidad del blockchain. Okay, Entonces hay hay un contrato eh inteligente que permite registrar a los agentes. Tim, Yo soy ese. Ok, se registran en el registro de identidad de blockchain. Cada uno paga una pequeña tarifa de registro mediante spam para que no sea como cualquiera la loca que lo haga, sino como es una algo significativo. cada uno recibe una insignia de ID de agente única como una licencia comercial. Entonces a ti tú te registras y te dan un ID. Tú eres el ID tal Sí me entiendes? Eso estaría bacano, que coger y y y y y crear un agente y que todos fueran en Fibonacci tan, tan, tan, tan tan algo así. eh? Ahora cualquiera puede verificar que son agentes reales y registrados. Entonces ya cuando están registrados están en ese contrato inteligente. ya dicen no, mira, yo soy un yo soy un agent. Dame una y tienes un ID asignado. Ya estás en el registro principal. Ok, Entonces ya ya eso da para discobabilidad de agentes. Antes no se podía saber. Sí me entiendes? Hay muchos agentes, hay pocos agentes. Cuánta gente está haciendo agentes y están esos agentes queriendo vender esos servicios o o hacer algo con ese tipo de servicios o interactuar con otros. no no había como una entidad central. Eso es esa entidad central Gón. Pues que es descentralizada. Valga la no sé ni siquiera eso. Qué es eso, Gón la contradicción. Sí me entiendes? como que necesitaban un en un lugar, un contrato inteligente en una red descentralizada donde ir a registrarse para poder que otros agentes los puedan descubrir. Ok, Entonces mira eso. pero todos necesitan demostrar que son reales. Así que se registran. Okey, pagan una pequeña fee, cogen el ID y ahora cualquiera puede verificar que son agentes reales y registrados. Ok, y quedan las transacciones ahí. Alice se registró. Bob se registró. Charlie se registró. Son tres agentes, tres propósitos diferentes. Recuerda, Charlie es el cliente. Bob es el auditor y Alicia es el el el el el que vende. Ok, entonces acto dos. Alicia hace su trabajo. Charlie contrata a Alicia. Necesita un análisis de mercado de Bitcoin. Alicia se pone a trabajar usando su sistema de análisis impulsado por AI. Analiza tendencias de precio de VTC en un marco temporal de un día. U indicadores técnicos y datos del mercado. Identifica a nivel de soporte 45000 identifica a nivel de resistencia 52000. Conclusión El mercado es bajista va hacia abajo. recomendación mantener, no comprar ni vender todavía confianza de 35%. El reporte del análisis. Entonces le mandan algo así. Ok, a inédita validación. Entonces, antes de que Alicia pueda enviarle el resultado a Charlie a Carlos, si me entiendes que fue el que le compró el collo. Aquí está el problema. Alicia es nueva. Ella se registró ya, pero es nueva. Charlie no sabe si puede confiar en su análisis, ok? Entonces qué tal si Alicia lo inventó todo. Qué tal si Alicia se lo inventó todo. Entonces Alicia tiene una idea brillante. Voy a contratar un validador independiente. Ajá. Hay otra gente que lo hace para que revise mi trabajo de manera de mi trabajo. De esa manera, Charlie puede confiar que en el en el análisis, aunque no me conozca. Ok, eso es lo más importante acá como ese Mirrorman. Es importancia de los validadores es que pueden si me entiendes? Pueden atestiguar. Son como unos notarios. Ah, sí, eso es verídico. Ratifican la información. Ok, Voy a contratar a un validador independiente que revise mi trabajo. De esa manera, Charlie puede confiar en el análisis aunque no me conozca, ok? El encuentra a Bob. Ella encuentra a Bob. quien está registrado como validador profesional y como ya se registró se se registraron los 31 vendedora, un cliente uno uno validador profesional. Entonces Alicia encontró a Bob y le dijo Hey, sabes qué? Mira, aquí está el análisis que me pidió Charlie. Ok. y crea una huella digital criptográfica. Almacé el análisis para que vos pueda revisarlo y envía la solicitud de validación. Eso crea un evento, ok. crear un registro permanente. Alicia está pidiendo a Bob que valide ese trabajo específico. Ya queda queda una huella en el blockchain diciendo Alicia le pidió a Bob que lo que lo validara. Ok, Acto cuatro. Bob revisa el trabajo. Bob recibe la solicitud de validación de Alicia. a ver qué hizo esa muchacha desde el blockchain recupera el análisis, dice Ah, lo que hizo fue que Bitcoin iba a bajar. Iba a subir tiqui tiqui y claro que se quedara neutral y realiza una revisión exhaustiva. Una lista de verificación de validación completitud. Están están presentes todos los campos requeridos. es sólida la metodología del análisis son lógicamente consistentes las conclusiones. están incluidas las advertencias de riesgo apropiadas cumple con todos los estándares de la industria. OK, hace como una evaluación y le da el veredicto. Este es un excelente trabajo. La metodología es sólida. Todos los componentes están presentes. Las advertencias de riesgo son apropiadas. Le doy una calificación perfecta. Entonces le le califica el trabajo a Alicia 100100 de 100. Entonces ya manda una transacción al blockchain y dice Mire, Ah, dejo guardado acá que está está verificado que es si me entiendes? que es que es de verdad. La calificación ahora es permanente e inmutable. Cualquiera puede verificar Bob validó el análisis de Bitcoin de Alicia con 100 de 100, ya queda por siempre en el en el blockchain diciendo que Bob le dio 100 de 100 a Alicia listo. acto cinco construyendo reputación. Alice está encantada con la validación de Bob. Ay, por fin, Bob ahora quiere permitir que Charlie y otros futuros clientes le dejen reseñas. Ella autoriza a Charlie como fue el que le pidió el análisis. Ok, para retroalimentar su servicio sobre su servicio. Esto crea un permiso en el blockchain. Charlie está autorizado para calificar el servicio de Alice como cliente, pues se le da el permiso para que vaya y califique que a ver cómo le pareció. Los futuros clientes pueden revisar la red. la alimentación de Alice de clientes reales. Pues claro, ahora si ahora el Borja va a ser el cliente del análisis de Bitcoin ya va a poder ver qué tal otros clientes han hablado de ese servicio que ese agente. Entonces, obviamente, los agentes que tengan los mejores, las mejores respuestas y las mejores calificaciones son los son probablemente los que más más más usados van a hacer. Esa va a ser esa métrica Gón. Esa es la base de todo. Por eso descríbeme Gón era descríbeme, ok. yo yo todos los días pienso en revivir de escribe y me enfoco en hacer Life Crawler me escapó haciendo Carma Hello ahora cadabra. Pero mira, escríbeme ahí ahí como que o, oe, oe, oe, oe, oye, yo he enfocado en otras cosas. pero bueno, hasta escríbeme, ahora lo estoy. Estoy hasta al menos participando en aprendiendo cómo lo hicieron ellos. Aquí voy. Mira es ok. los futuros clientes pueden revisar la retroalimentación de Alice de los clientes reales de Scribe. Sí me entiendes? Bob califica a Charlie en la demostración original. Bob también califica a Charlie como cliente. Okay. Ble a Charlie. Una calificación. Buen cliente. Ok, Esto es una calificación unidireccional de validar al cliente. Acto siete. Sistema de calificación bidireccional. Aquí es donde B dos brilla. Alice ahora puede calificar tanto a Bob como a Charlie. entonces como Bob la calificó a ella. si me entiendes el el trabajo. Ella también puede decir Ah, sí, Excelente trabajo. Me respondió bien y todo. Mira, Alice califica a Bob Evaluación de calidad del validador. Después del trabajo de Bob, Alice quiere calificar su servicio de validación. Evaluación de Alicia sobre Bob Calidad del servicio de validación, profesionalismo. Excelente. Tiempo de respuesta muy rápido, menos de cinco minutos. Exhaustividad, revisión comprensiva. imparcialidad, objetivo imparcial. Comunicación clara y constructiva. Califica calificación de Alice 95 de 1005 estrellas. Alice envía esta calificación al blockchain Tic que usa la nueva función. Llama una función a un contrato inteligente y emite el evento validator rated. Eso fue lo que yo implementé huevón. Ok, el acto siete. o lo que lo que yo quise hacer que fuera bidireccional, que ella, como recibió ya su calificación, también pudiera calificar de vuelta. Pues un principio de descríbeme. Ok, porque eso importa. Los agentes futuros pueden ver el historial de calidad de Bob. Los malos validadores obtienen calificaciones bajas y pierden negocio. Claro, si me entiendes? Crea incentivo para que los validadores sean exhaustivos e imparciales. Construyan la reputación de Bob como un validador confiable. lo más lógico, huevón. Alice califica a Charlie también. Ok, como cliente. no solamente el cliente diciendo Hey, gracias. Gracias por el producto. Aquí tiene Tin, sino que también sí me entiendes, sino que también. en la eh, eh, Vice- el viceversa. Sí, me entiendes? construye la reputación de entonces, eh, Alice califica a Charlie. Alice también quiere calificar a Charlie como cliente. Evaluación de Alice sobre Charlie Métricas de calidad del cliente. Velocidad de pago. Si le pagó bien o no, es rápido o no? Sí, comunicación, requisitos muy claros. Profesionalismo, cortés y respetuoso. Comprensión cooperación fácil trabajar con él. Entonces todo. ese tipo de feedback pasa así en milisegundos en milisegundos en el blockchain, quedando guardado por siempre todas las interacciones totalmente transparentes y transparentes y visibles de todo lo que sí me entiendes lo que suceda. Calificación de Alice a 98 de 100. Alice envía esa calificación al blockchain Tic usa la nueva función que fue la que creamos acá en en en esta pues que que fue lo que yo me inventé, pues por decirlo así. evento emitido ahora registrado permanentemente. Alice calificó a Charlie con como cliente 98 de 100. Oh, my God! Por eso de alerta. Thank you so much, Brother. What's up. a ver qué dicen acá de estas preguntas. Está interesante. a ver qué dice Borja. pero la comunicación entre agentes es igual cotidiana como si fuera un prompt o con códigos. Ellos se comunican, eh? Depende. Depende para qué tipo de comunicación. Si es para hacer como digamos un cobro o un pago ya es como predeterminado que eso es lo próximo que sigue. Ok, que es el nuevo protocolo X 402, que es un protocolo como 404403 que es prohibido 404 not found. Pero 4402 puede puede responder huevón como a una petición que se le haga. Hey, le puedo pagar. Sí me entiendes? 402 va a ser ese portal que ya está integrado en todos lados, pero va a ser ese portal para que para que diga necesito pago para esto y automáticamente te deje de utilizar el API o no o la si- la llamada siguiente o lo que sea. Si, si, con tal de que ya le hayas pagado y el pago va a ser todo encripto. OK, los van a pagar esas I de una. No se van a pagar una transacción ahí en Nicky huevón ahí en es caído. No, papi no time for that Cómo que va en Colombia caído. Papi, Sí me entiendes? Es esto esto prueba, por ejemplo, cómo cómo las cosas centralizadas fallan, huevón y yo no estoy diciendo que que poner los validadores en AWS no sea centralizarlos de cierta manera. es una centralización bajo una entidad. Pero eso no quiere decir que sea una centralización geográfica. O sea, no confundamos tampoco las cosas. Es una centralización de, digamos, la compañía para la cabaleés. Pero hay doble 124 regiones y cada región tiene sus zonas y no son físicamente en el mismo lugar. Entonces si me entiendes? Sí, hay hay hay diferentes, hay diferentes. formas de si me entiendes de de de decir las cosas y siento que eso se puede malinterpretar y manipular a un nivel de de ignorancia que decir Ah, sí, todo centralizado, pero en todo es centralizado, pero en AW es, pero en realidad no es así. Sí me entiendes? a mí el resto de los 50 validadores 40 validadores que tengo en servidores que tengo en este momento. Todos están en Ohio. Ninguno me cayó. Sí, me entiendes? Mi sueldos está ahí todo secuestrado en Bancolombia. No, si me entiendes? Qué tal? No, papi, eso es eso es ya si me entiendes como el una de las mejores, una de las mejores. Siento que ejemplos de lo que pueden llegar a pasar y porque en realidad cripto mueve, mueve el poder de de de soberanía huevona a tus a tus manos. Básicamente. Okay, a tus manos. Básicamente a ver qué Qué es lo que dice? Qué más dice acá? Ah, no, pero eso es arreglar papi. Alex, envía esa calificación al blockchain. Por qué importa? Los futuros proveedores de servicios pueden ver que Charles es un gran cliente. Claro, como cliente. Yo quiero también quiero saber ese man paga o no paga o deja más la calificación. Los buenos clientes obtienen servicio prioritario y mejores tarifas para acabar de ajustar. los malos clientes pagar el lento requisitos poco claros, groseros obtienen calificaciones bajas mmm1 crea incentivo para que los a los clientes sean profesionales. Pero entonces para la pregunta del Borja sí me entiendes. cuando cuando el cuando el agente cliente se comunica es porque es un agente experto en comunicar en comunicarse huevón para obtener un producto. Ok, y y entonces tú tú vas. Mira, eso se va a volver una economía de agentes. Vamos a tener nuestros propios agentes que le vamos a delegar tareas como que pueden ser unos genéricos que hagan muchas tareas que te hagan an análisis de eso que te haga una compra, que te haga una venta mmm1 que te diga el balance de tu wallet, lo que sea. Pero si te si ti- si quieres que que que te invierta la plata automáticamente se va va a llegar a ese punto en que va va cada uno o la gente a tener sus propios. Eso va a pasar huevón ya está pasando y y va y va a pasar mucho más. La gente va a tener su plata huevón y la quiere meter. a interés y le van a delegar a la gente y la gente tiene que ir a hacer esa investigación automáticamente. uno gente para hacer esa investigación se tiene que auto. Sí me entiendes como autodesarrollar o autopromtear como que e, primero que todo pensar y decir Bueno, qué tengo que hacer? Me pidió ese man que invirtiera esa plata. A ver cuánta plata es a ver, voy a hacer un filtro primero de que no sé qué que razonará pues de la gente como tal, porque obviamente un LM tiene mucha más información h que un humano y perspectiva en diferentes ramas. diferentes cosas que puede llegar a hacer con con si me entiendes con una petición. O sea, es impresionante como estas cosas piensa en segundos lo que un humano puede llegar de contexto de información y llegar a deducir en en en en meses o en horas. Esto lo hace en segundos, en segundos coge 200300 artículos me ha me ha tocado ver güvón a veces en búsquedas de Gémin y cosas así, güvón. Ah, sí, después de analizar 300 artículos y leído todo en cinco minutos. Guevón. Mira, este es el resumen. Sí me entiendes? como que entonces ese tipo de análisis los puede hacer un LLM inmediatamente. Sí o qué? de decir Bueno, cuál es la mejor forma de hacer la pregunta? no hacer alguien ahí con un prompt ahí medio escrito. Él mismo se desarrolla como ese prompt. Sí me entiendes? Como lo que yo acabé de hacer aquí el front end. Vamos a ver qué fue lo que hizo eso del del front end. Mira qué ya lo hizo. vamos a ver configurar el backend. diseño. instala dependencias. No, yo no voy a instalar eso que me lo ponga en Docker. Ábre tu navegador. Listo, pero y también sabes que quie-. Además, quiero que cuando ya te conozcan su en todo, abren todo en paralelo para que unos Además. Pon, ponlo. en Docker. Mira, no me quiero. No me quiero distraer de eso. Mira eso. Entonces por qué importa eso? Los futuros proveedores de servicio pueden ver que Charlie es un gran cliente. Los los buenos clientes obtienen servicio prioritario y mejores tarifas. Ya lo habíamos leído. Listo. El final feliz. Ahora, cuando alguien pregunta puedo confiar en el análisis de Bitcoin de Alice? Pueden verificar en el blockchain. Alice está registrada con el agente ID número uno. Es un negocio legítimo. Su trabajo fue validado por Bob 100 de 100 verificado de calidad independiente. tiene sistema de retroalimentación autorizado. Los sistemas pueden dejar reseñas. Los clientes pueden dejar reseñas, calificó Bob con 95 de 100 muestra que es experimentada y evalúa validadores calificó a Charlie con 98 de 100 muestra que trabaja con clientes de calidad rastro de completo de auditoría completo. Cada transacción está registrada y verificable mmm1. cuando alguien pregunta Puedo confiar en Bob como validador? Pueden verificar cuando alguien pregunta es Charlie un buen cliente. Pueden verificar Charlie registrado ID tres cliente legítimo. Alice le calificó 98 de 100. Excelente cliente para trabajar. Bob también lo calificó a Charlie. Múltiples reseñas de reputación. Nadie tuvo que confiar en nadie. Inicialmente, el blockchain lo probó todo y las calificaciones bidireccionales creían señas de confianza y completas. porque en el demo inicial, en el demo inicial, lo que pasaba era que que que solamente se describían. el validador le da un da un da una descripción a Alicia sí o qué por el trabajo y el cliente le da una descripción a Alicia para el trabajo, pero no se describean entre ellos. y como que eso fue como una implementación más allá. y por eso fue que les gustó. porque eso importa problemas del mundo tradicional en el mundo tradicional, Alicia necesita credenciales de una universidad o una entidad certificadora. imagínate que ese proceso para poder garantizar algo. un certificado de de un análisis de bitcoin mínimo necesita unas credenciales de universidad o o a quién le estás creyendo a analista técnico de TikTok. Bueno, no sé, huevón, obviamente tampoco. Sí me entiendes como que voy a por deba eso porque me imagino que hay cosas buenas ahí. Yo la verdad, no veo TikTok, pero pues si me entiendes como que en el mundo real, por decirlo así, Bob necesitaría hacer un certificado por alguna autoridad central. Claro. Ese man es un validador. Tiene que ser Tiene que tener una sabes una certificación de una autoridad central para poder nosotros como tal entidad te certificamos como tal. Ok, entonces ya es otro que sale del medio. Charlie necesitaría usar una plataforma de confianza como Yelp o Google Reviews Charlie para poder obtener su su si me entiendes. su su producto. Primero necesitaría. Ah, pero este este sí, sí, aguanta o no Son plataformas centralizadas de ratings que pues no sé. Bueno, si cualquiera de estas autoridades centrales desaparece, también lo hace la confianza. Okay. Entonces necesita una universidad que es centralizada. alguien que que que certifique que es una pues que que sea como una auditoría o algo así. y Charlie necesita usar una plataforma de confianza como Google centralizado o Yelp centralizado. La reputación está bloqueada en una plataforma. No puedes llevar las calificaciones de Uberalift. No, papi, eso es otro otro gran problema que esto res resuelve. Ok, todas las calificaciones son portátiles porque eso si me entiendes transparente, full transparente en el blockchain. Las calificaciones son unidireccionales. Sólo los clientes califican a los proveedores no viceversa. Es verdad, huevón. Ponte a pensar cómo trabajan las las estas o o los proveedores califican a los clientes. Ah, qué le importa o bueno, no sé. Okay, soluciones de ERC Mira. con la implementación de RC 8004 no se necesita autoridad central. El blockchain proporciona la confianza. Los agentes pueden trabajar con extraños de forma segura. Verificación criptográfica. Todo es transparente y verificable. Rastro de auditoría público. La reputación es portátil. Alice puede llevar su reputación a cualquier lugar. Registros inmutables. Las calificaciones no se pueden cambiar o eliminar porque están en el blockchain. Entonces esos son transparentes e inmutables. y ahora es lo nuevo que yo inventé calificaciones bidireccionales. Todos califican a a todos construyendo justa de confianza. OK. responsabilidad, construcción justa de confianza, responsabilidad del validador. Los validadores son calificados por su calidad de servicio y responsabilidad del cliente. Los clientes son calificados por su comportamiento, ok. Esta es la fundación para que los AI agents formen una economía completa. Por eso la insistencia por eso les he dicho por todos los lados. Por eso lo he visto acá en Stream. Por eso lo estoy estudiando. Papi, esto me está esto en este momento temprano es es es es ya garantizarle. 1000000 $ a tus a tus trasataranietos de riquezas generacionales o no 1000000 $ 1000000 de bitcoin. Lo que sea, huevón. Sí me entiendes? No. Bueno, tampoco 1000000 de bitcoin. Bueno, quién sabe, pero en realidad sí me entiendes, eh? Por lo menos de dólares. Vamos a medirlo en dólares por lo -1000000 $ millonarios. Si va a imprimir y billonarios. Estoy seguro que sí. también, Okay. ese ese es estar estar temprano en esos muchachos. Eso es Eso es como cuando empezó el internet. Nadie entendía mucho las posibilidades ni lo que iba a pasar. Pero eso güón, si tú le logras coger lapita en este momento y pensar en algo, yo yo voy a empezar a implementar algo de eso te vas a volver el próximo magnate King Papi del del del de la región. Sí me entiendes del país. Dios mío, ok. Este es el momento. Bueno, todos están pensando es right now en este momento y no y no les pretendo causar fomo. Lo que les pretendo es es decir, esto está pasando. Haz lo que tengas que hacer para entender que puta haces lo que estoy diciendo hón y aplicarlo para algo para tu propio proyecto. ok para tu propio proyecto. pero pantier Papi Pantier pantier entre más rápido este mundo cada día se mueve más rápido porque mira, tú crees que yo hice alguna línea de código acá. Yo simplemente dije Hey, por qué no se pueden describir entre los otros y eso automáticamente dijo Ah, sí, buena idea. Déjame. Yo te implemento y pr cloudcode en dos minutitos. Papi me implementó todo. Hice un par de de si se equivocó como dos veces le mandé los errores cop copy pegar copy paste copy paste copy paste papi. se lo mandé y automáticamente huevón se arregló, lo desplegué y él mismo me creó todo esto. Tú crees que yo escribí algo de eso? Yo solo le dije Hey, por qué no se pueden describir entre todos y eso automáticamente ya sí me entiendes? dijo Ah, sí, tienes razón. Voy a implementar todo y lo implementó. Ok. lo estaba leyendo en el bus Increíble. Ah, si ves? Mira, lo estamos leyendo acá, güv. Entonces le le estaba mostrando papi que y diciendo pero es que no, no, no sé si no sé si no está está haciendo siento que la mayoría están como que Ah, sí, pero es que me importa. Eso qué tiene que ver conmigo? Estoy hablando de que de que si estamos, digamos en ese mundo donde y y web tres y tenemos acceso como a este tipo de información. Nada es casualidad. Ok, estar temprano en un startup o en una compañía o en un producto que utilice eso es es es coger rápido el mercado. Ok, coger rápido el mercado, saber esta información, esta información, Papi, esto lo saben si mucho unos 1000 de personas en el mundo. Okey. Si muchos lo entienden o lo saben si 1000 de personas del mundo y es es es lo próximo que va a manejar las próximas economías de trillones y trillones de agentes que van a venir a operar, güv Okey, unos que buscan una información de un de un de un de un reporte de Bcoin, otros que que que sí me entiendes que hagan validación. otros que están ahí de clientes. Entonces mira. fase uno. Alice se registra. Entonces todo se registrar en el blockchain. Cada uno coge su ID 123 flujo de validación. Alice solicita validación de Bob. Bob le envía calificación de validación 100 de 100. Listo. Gracias. Alice autoriza a Charlie para retroalimentación, ya que le dio el coso. Bob califica a Charlie como cliente. Tan calificaciones direccionales. Entonces esto fue lo nuevo. El nuevo dos. Los agentes servidores pueden calificar validadores. Ok. y o sea, Alice puede calificar a Bob y Alice califica a Charlie también como cliente. Total de transacciones 11 en vez de 9. Ok, nuevo en vez de 22 transacciones adicionales de calificación bidireccional. Me calcula el gas usado extra también. Además, Cómo estás? P? Bienvenido. Háblelo. Dímelo. primera vez que te veo por acá. Cómo hacía a quién? Dios mío. Mira, es análisis profundo y preguntas técnicas. Pregunta uno. Quién califica a Bob? El validador Respuesta B uno. No, Bob no es calificado. Respuesta de dos. Sí, Alif califica a Bob. Ok, Esa fue la brecha significativa en B uno. Ahora completamente implementada en B dos. Todo estos funciones hón y todo eso. Ah, bueno, esto que es la solución en B dos. Alice califica el servicio de validación. Bueno, esto le muestra cómo lo califica tiqui tiqui tiqui tiqui. Mira, todo esto lo escribió y lo escribió súper clarito. Es una mira, pudo decir que lo iba leyendo. Es es hasta entretenido porque mira o sea, como que, eh acá muestra más desglosado. Lista de verificación de evaluación de Bob. Análisis de tendencia por precio presente. Ya ya nos nos está mostrando cómo se hacen las salchichas. Qué fue en realidad lo que evaluó análisis de tendencia de precio presente niveles de soporte, resistencia identificados, recomendación de trader incluida evaluación de riesgo incluida puntaje 20 de 20. metodología uso de indicadores técnicos apropiados. Fuente de datos. Entonces mira que le hizo mera le hizo hizo mera auditoria, huevón le hizo mera auditoría. No solamente como que Ah, sí, sabes retroalimentación de Charlie que mide satisfacción subjetiva del cliente. Utilidad del servicio. Ah, si me sirvió ese análisis o no. Mira, reseña de Charlie sobre Alice. El análisis de Bitcoin de Alice fue increíblemente útil. Su predicción sobre entonces entre ellos se comunican huevón y se reiteran. el protocolo RC 8004 es específicamente reiteo reiteo y que y que sea transparente. calificación transparente, inmutable, descentralizada. Ok, una analogía en el mundo real. Mira, piensa en un restaurante como si Bob fuera un inspector de salud. Ustedes saben que si se abre un restaurante, toca tener 11 certificado de inspección de salud del del Departamento de Salud. Entonces Bob es el inspector de salud. verifica si la cocina está limpia, verifica prácticas de seguridad alimentaria, mide temperatura de los alimentos, inspecciona procedimientos de almacenamiento, da calificación objetiva clasificación A B C propósito, cumplimiento técnico y seguridad. Ese es Bob para que sepas ya en un mundo real, en palabras parece que ya son pues bueno, y Charlie es un reseñador de Yp. Alguien que deja a Pi una calificación en Yp sí o qué dice si la comida está bien. Okey. Cómo estuvo la comida del restaurante. Acuérdate que estábamos hablando de un restaurante. Cómo estuvo la comida? Dice si la comida sabía bien. comenta sobre la calidad del servicio. Me atendió bien el mesero, eh? Estuvo bien la atmósfera. Había otra gente ahí sentado. No era yo lo único. Sólo ahí todo como todo apagado. No O sea bueno, la calificación subjetiva de unas cinco estrellas Sticky. Sí, o propósito de satisfacción del cliente. trip advice o lo que seas. Ambos son valiosos, pero miden cosas completamente diferentes. Ok, pregunta cuatro se agregan misma calificación independiente. Implementación actual B dos no agrega en absoluto. son completamente separadas y almacenadas en diferentes contratos inteligentes para poder tener cada dato y poder agregar en un futuro. Ok, todo es independiente. es muy bajano porque explicó todos los casos. La gran brecha, la retroienación real del cliente aún no se almacena calificación de validación. Ah. Mira eso en B2 la retroalimentación Calificación real sobre de Charlie sobre Alice no almacenada en ningún lugar. Ah, Claro, que. Mira eso. Esto sigue siendo una limitación en un sistema de producción. Necesit- necesitarías agregar almacenamiento para calificaciones reales de clientes de cadena o fuera de cadena, sistema para agregar múltiples calificaciones, mecanismo para calcular reputación general. Cómo funcionaría un sistema completo B two? perfil de cliente de Charlie. Mira B uno B2. Es acá tiqui, tiqui, tiqui tiqui. mejora futura puntaje reputación global. Mira, me sugiero mejoras futuras mejoras y todo. Entonces. Mira, lo que quiero hacer es ya que tengo el demo funcionando son crew son crew. lo saben. Sabes qué? Son Crew agents. Mira, creo las funciones de los contratos inteligentes son Crew AI agents. y ehm. básicamente, eh, mira, hasta me sugiere lo que falta un almacenamiento de retroalimentación calificativo real de Charlie Alice, Calificaciones de reputación agregadas, calificación, um seguimiento de precisión del validador, sistemas de revisión por pares, etcétera, etcétera. OK, mecanismos de resolución de disputas. Eso es lo que yo les decía. Se acuerda que si les dije el otro día van a van a haber árbitros, güvón porque van a haber disputas. Van a haber como abogados y mira, ahora él mismo lo predijo ya. O sea que yo no estaba mirando fuera del ties. OK Ya. Hay proyectos de prueba de eso que estén deployed. Qué cosas que tan costosa pueda llegar a ser una DA de ese tipo. Eh. Hay un Hay un codis que creo que se llama es que X four O two Scan algo así. Mira. Acuérdate que eso lo hizo. Eso lo hizo, eh Coinbase. Entonces acá. Mira, esos son los los servidores principales transacciones, facilitadores. Yo nunca. Entonces esos son micropagos que se están haciendo. Mira, facilitador Coinbase Aura Cloud Third web. No que facilitadores son como unos validadores o qué? Facilitar processing ex out for two transactions. Claro. Coinbase a pro-. Ah, mira, ha procesado tan- 51000 transacciones. Solar Byers hace dos minutos. What? Mira eso. últimos 30 días all time. O sea, tú me estás diciendo que hasta ahora solamente han habido 93000 transacciones. tú me estás diciendo que solamente han habido 93000 transacciones hasta hoy en este fabulosísimo 20/10/2025 damas y caballeros mmm1 y que vamos a tener en un momento, en un par de meses o años trillones billo. Bueno, yo digo que van a ser incrementales, pero 1000000 trill billones, trillones, trillones y trillones y lo que sea de agentes huevón mmm1. La gente va a tener agentes sin saber que tiene agentes. eso ya te debe decir todo. Es como que cuántas cosas caben en y herramientas caben en un celular y eso van a ser agents. pero que te van a automatizar el resto de la vida, huevón y todo eso se va a juntar y va a ser AGI. Pero eso es otro tema. Pero mira, en este momento se han movido 93587 transacciones huevón. Tómale una foto a eso para que recuerdes y dices Uy, papi, cuando estaba comenzando el Four O two. Mira, habían apenas 93587 transacciones. ya esto. Si, si los agentes son trillones, si los agentes son trillones. Cuántas transacciones crees que van a llegar? Esto deberíamos declararlo 20/10 en un año y en dos años cada 20/10 venir a analizar y comparar las las transacciones que hubieron. Sáquenle un clip a eso para que ya quede así por por siempre. Bueno, hasta que exista Twitch porque no queda en el blockchain. Vamos a enmarcar eso. Pues es el día que nos dimos cuenta hasta el día de hoy. Mira, 20/10/2025. todas las transacciones habían sido eso. Mira y cada vez mira, cada vez está aumentando más. Cuándo empezó M 7 ocho transacciones. Nadie lo estaba utilizando. Lo estaba aprobando solamente Coinbase. Mira y por acá dijo Wow, ya lo anunciamos al público. Boom, Julio 21 boom 1800 transacciones y ahí Pi no ha hecho sino empezar. Mira. Mira X402 PEII se unieron. Ya están. Ya hay varios procesadores PEI 402RS tu tu tu tu tu. Uy, ser uno de esos validadores sería interesante. Quién sabe si imagínate que Aura Cloud ter web. Imagínate que fuera ahí ultravioleta ha dado. Imagínate que fuera ahí ultravioleta dado papi validando, facilitando C me vuelvo un facilitador de Four O two. Okay, Eso es lo que yo quiero saber ya en este momento. porque somos bandidos. No no puede ser. Cómo me va a pedir que me meta. que somos bandidos. Sonet 4. Vamos a ver. Haiku. Uf, vamos a ver. ¿Cómo me vuelvo un X402 facilite- facilitator. y lo va a poner eso acá. Ahí. I contribute. Vamos a ver. que somos bandidos. Vamos a ver qué tan rápido es Haiku Salió hace poquito. Okay, No. Tengo información detallada sobre requisitos específicos para convertirse en facilitador. Come on Balleros. que somos bandidos. Okay. pero deberías al menos buscar research Thinking sa sa. Tienes algún documento y Amén. O sea que está No, no puede ser. Contacta al equipo de 402. Qué ridiculez. No puedo creer. Yo creí yo dije no, mejor dicho, mira, eso me va a dar una excelente respuesta. Qué decepción. Pero Research. Pero es que Research ya se puede. Sí me entiendes? Eh? A ver el usuario proporciona. Vamos a ver. Ves les está pagando a Silos Sin desde hace rato que Para flaxar en el 2070. Te imaginas en el 2070. Eso es que Cuánto falta, huevón? Faltan como 50 años. My God 40 y pico años, huevón que es el facilitador 402. Excelente. Ahora tengo información más clara. Los facilitadores es un servicio que verifica las solicitudes de pago enviadas por clientes liquida de liquida los pagos en la blockchain en nombre de los servidores y proporciona respuestas, verificación y liquidación. Al usar un facilitador, los servidores no necesitan mantener conectividad directa al blockchain ni implementar lógica de verificación de pagos por sí mismos. Pasos para convertirse en facilitador, implementar una infraestructura técnica. Un facilitador necesita un endpoints de Verify y settle que hagan exactamente eso verificar y y liquidar una firma. También necesita asegurar que no hay duplicados de payload que todas las acciones sean atómicas. OK opciones disponibles usar implementaciones existentes 402RS una implementación independiente en ROS de código abierto. Ah, OK. Mantenida por el equipo de X02.RS auditable y neutral por diseño. Aquí está. entonces acá se podría mirar un facilitator. What is it? What is it for How do I use it. pero ese es el facilitator. Ese es el facilitator que está ahí. pero yo quiero. Mira este. O sea, es un facilitator, pero este OK. veintiún transacciones. Dios mío. No. Qué loco, hón. O sea, esto está en pañales en la infancia de la infancia. Papi, Dios mío. Ah, y eso apenas está empezando. Can I host my own? Esa es mi pregunta. Yes, the facilitator feature. Here is open source. You can run your own instance your own pricing rules and plug inum logic. Ho lo que está diciendo Cloud. Míralo. Oh, my God! que sólo sólo sólo lo corro y ya. Solo corro y ya. y que tiene el punto en mínimo tiene que tener como una wallet para que A ver. En Vexample. OK, una especie de Polly and Base. Susan Base. Ah, claro. Una llave privada. y el y el el Signer Signer Type Private Key. Ah, ya uno llave privada acá. OK. OK, un stream montando ultravioletado facilitator Okay right now. tocaría crear una nueva billetera para eso porque no tenemos la llave. Pues para hacerlo desde la multifirma, okay. Pero si tenemos el tiempo en ese momento, ya vengo. Sí. O sea mi. Mi única pregunta es cuánta plata se necesita o simplemente lo podemos montar y ya. Sí, me entiendes? a ver un facilitador necesita tener eso. L opciones disponibles, usar SDK disponibles con Coinbase, soportar múltiples cadenas. El facilitador actualmente soporta varias cadenas como base, Polígon y otras más cadenas estarán por venir. Eso lo podemos hacer directamente en avalanche y decir nos acabamos de volver un facilitador de 402 en Avalanche, agrega tu facilitador al ecosistema. Según la documentación de Gjo. Si tienes un facilitador, puedes agregarlo al archivo de facilitadores. El repositorio 402 y se actualizará automáticamente. Qué? facilitadores existentes, sino que Hey, la ganga facilitator también P ahí. Dios mío, papi. Pi Pi, es la hora de experimentar. Ok, hay que hacerle a ver qué pasa, huevón. Ok, y empezarás en realidad, en realidad a meterse en esto. Ok, con eso con 8004 papi y con esto se se une porque es que mira, está 8004 que es los ratings. Okay, X04 que ya los micropagos son los micropagos. Ok, eso es lo que son los micropagos. Esos son los veintiún transacciones. Dios mío en ese momento, ok. en este facilitador, por ejemplo, obviamente que Cin Base era muchísimo más, eh? Eso en el pasado pa- a ver Oldtime a Oldtime. Ah, porque es que es nuevecito. Es nuevecito. Oh my God. Dios mío. Bueno, a ver qué más dice. es agrega tu facilitador al ecosistema según la documentación división. Si tienes un facilitador, puedes agregarlo al archivo facilitator de repositorio y el dashboard se actualizará automáticamente. Facilitadores existentes. Si no quieres construir tu propio bla bla, bla, eh? Si, si yo lanzo este si yo instalo este Ah, pero es que lo podemos hacer hasta alojado y todo. y me imagino que es con T. Para hosearlo. Cuánto. Cuánto necesito en la wallet deler. Eso era lo que pedía. No A ver yo. Signer Type Private Key. A ver. le va a pasar eso así. Ah, bueno, pero le pasé el coso acá, no? Hola Huang. Qué se dice? Buenas tardes, mi amor. Hola, mami. Bienvenida. Cómo estás? Te llamo. Gracias por estar acá y por darme la idea para poder estar acá. Bro. Yo te iba a preguntar. No te da miedo clonar repositorios y correrlos así como si nada sabiendo que están tus wallet y todo eso. HM. la verdad parece ni siquiera Ni siquiera me Sí me entiendes? Me he puesto a pensar en eso. Ni siquiera me puedes a pensar en eso. pero tienes toda la razón. La cosa es que eso obviamente corre, digamos en en en, eh, sabes como en contenedores y cosas así. Generalmente. Pues eso está totalmente isolated. pero ahora hm correrás y llegas así totalmente huevón. Qué monte. No sé el folder principal, el C dos puntos, por decirlo así. Como que ya sería un poco sospechoso. pero hasta ahora pues como que no, no me ha dado nada para eso. Pero sabes que sí. Sí, tienes razón. A ver qué dice eso? buena pregunta. Según la documentación, no editas fondos en la wallet del Signer del facilitador. Aquí está por el facilitador nunca mantiene fondos del usuario. Mmm1 actúa únicamente como una capa stateless de verificación y ejecución de pilots de pagos firmados. Cómo funciona el protocolo Qua X 402 utiliza el estándar R R C 30 3009 Transfer authorization para habilitar transferencias sin gas mmm11 un componente clave para la monetización web tres sin fricciones. en la práctica, el cliente firma el pago mensaje of Cin. El facilitador verifica la firma y autoriza el facilitador ejecuta la transferencia usando la autorización del cliente. Los fondos van directamente al cliente y al destinatario. El signer del facilitador es sólo para verificar y ejecutar. no sólo para no para sostener los pagos. Lo que necesitas es el punto em tiqui tiqui tiqui. cero necesarios en la wallet. Solo necesitas IT. O sea que es gratis. Cualquiera lo puede hacer. Puedes montar rápidamente tu propio facilitador y quedar ya forever huevón ahí como para el récord. Okay, Revisa el Telegram. Ya voy. Dame un segundito. Dame un segundito. Entonces que no hacemos eso y eso lo podríamos hacer. Eso lo podríamos hacer. Dios mío. incluye links in the article we can also embed videos directly or with a YouTube link. Ah, Okay, Tenemos luz verde. Están esperando el artículo Dale. Eso. Excelente Señor Pisa El Señor Paza nos está, eh, ayudando parse con L del Team One. para lo de la para. Vamos a publicar el primer blog en inglés y en español, eh? o el primer blog en español que va a salir del de la sí me entiendes? El Timán. Entonces, eh? No. Excelente, huevón, porque ya prácticamente nos dieron libre. Vi- vi-, eh? Vía libre para poner los links. Entonces esa mañana, eh? Estuve ahí buscando algunos links. Algunos ahí me han ayudado, huevón, eh? para las cosas para poner todo porque mire, esa es la esa es la esa. Es la historia del dado ok. Eso el facilitador. Lo podemos hacer mañana. Háganlo ustedes si quieren antes offline. No tienen que hacerlo que acá. Pero si quieren experimentar de una Pi un facilitator. Mira esto. No. He leído nada de 40. y cómo funciona porque eso está en el curso que me estaba haciendo. pero no he llegado hasta ahí. Lo que lo próximo es Agent to agent, que es el protocolo que hizo Google y ahora X04 que es ese como como Ecances acuérdate que imagínate cuando Etherium tenía 93000 transacciones. Imagínate cuando Bitcoin tenía como 93000 Bitcoin tenía 93000 transacciones, algo así. Esto es un scan de esos y hay 93000 transacciones. Papi, es so early it's so fucking early algo que va a tener trillones de transacciones. Eh, Bro. Yo tengo un bro inglés del Tax viene en noviembre para hacer algo. Eh no. que se viene. Dios mío. Bueno, Plan, pues vamos a leer, ok. historia de ultravioletado de un stream o movimiento global. El origen un stream que abrió un portal. el 30/03/2022. Ahora Ramillo, conoció en Twitch en ese entonces como Ccho rápido, encendió su cámara y comenzó a hablar de algo extraño para la mayoría conciencia humana, dados, validadores y web tres. lo que parecía un simple stream se convirtió en un espacio donde lo técnico se mezclaba con lo humano, donde se hablaba de tecnología, innovación, trascendencia, espíritu y energía. y hasta el día de hoy, Pi. Ok, al principio, la audiencia no entendía nada y muchos creyeron que era un cryptocammer más. lo miraban como un loco, pero había verdad en sus palabras. Saúl venía a pasar un año entero en Skedown. Entonces ahí puse el primer link. Ah, que es Skedown. Oh, Skedown experimentando los comienzos de D. y la descentralización en carne propia desde el 2020. y ahora compartía esas vivencias con quien quisiera escucharlas. okay. Pronto el monólogo se transformó en conversación. Comenzaron a aparecer interesados, gente con mentalidad similar, pero básicamente con el propósito de servir, entre quienes lo acompañaron desde un principio estaba D Boy y Lipa Boy Tiki. que con el tiempo se volvió su mano derecha y con fundador de ultravioletado Lincoln ultravioletado Dicky al X de una o a la página que debería ser la página, no. OK, Saul Bob y hay que ponerlos en todos. Yo creo. Hay que ponerlos en todos, huevón. Saúl. desde el primer día decidió donar todo lo recibió en suscripciones y d- y donaciones de bits en Twitch. Todo lo reciben en suscripciones y. en Twitch a una multifirma comunitaria. Entonces está el link de la multifirma Escucho rápido. comenzando, pues una microeconomía inicial inicialmente permitiendo a los usuarios decidir qué hacer con los fondos a través de encuestas de Twitch. Hacíamos encuestas acá, ok. de allí. Desde allí, el streampazo debe ser un simple espacio digital a convertirse. una comunidad real convertirse en una comunidad real. CRT las primeras quedadas y el Twitch Partner. El siguiente paso fue crear CRT Escuchó rápido token. un token creado durante el stream para experimentar y aprender qué era y cómo se creaba un RC T y fue originalmente lanzado en Polygon el 2022, que era donde ya teníamos la multifirma. No era perfecto, pero fue suficiente para unirnos. Comenzamos a distribuir el token a la gente que se unía a los stream a través de Airdrops como agradecimiento por su presencia. Eventualmente formalizamos el proceso de votación a través de Snapshot y estable snapshot de escuchar rápido. en vez de Paul Sich para decir qué hacer con los fondos. Eventualmente llegarán las primeras ciber quedadas. Miren eso. Ja. A huevón que tiene la luz roja pasar pasaría con Guer huevón. Mira, Marica Car con eso es lo mejor. Quién es este Juan José Silos Cómo está? Mira Tanis huevón. Pi todos con la luz roja crypto crypto Más Oh my God Oh, shit es el propio. Mira, mira aquí Sarca Gón y ahí la verá luz, Steve. Uy, Pi Steve Juliar es lo mejor. Le voy a explicar. O sea, explicar. Cómo vamos a poner ese link ahí en ese. Menos mal vi este clip. Deberíamos removerle. Debíamos remover el audio. No mentiras, ya que eso era eso era bacano porque mira, eran como las primeras quedadas com comidas comunitarias y lo que hacíamos. Sabes qué? lo que hacíamos era esto fue en junio del 2022 Junio 25 del 2022 les le mandábamos plata a la gente cincuen 4050000 MXN. Entonces hacíamos la distribución de la multifirma. Lo enviábamos a varias direcciones de así en Binance y la gente decía yo bajo 300 yo bajo 500 invitábamos a 4050 personas papi a a comer así, huevón y a charlar en stream. Vamos a ver qué dice aquí, por ejemplo, Janis. Sí, como que la iglesia escachó un poquito eso es lo que bueno, lo que yo digo y pues muchos, muchos creen de pronto en en por experiencia. Pues yo digo que por experiencias también porque, o sea, se va a cambiar, hue digo que por experiencia también pues que la gente crea y ya. se creen en las mujeres, pero no creen en Dios. Dímelo Dylan. Qué es eso, huevón. Guau. Qué es eso? cancele cancele. Ya ha pasado. y esos son solo ejemplos de cosas a venir. Mira lo que mira lo que dices. pero logramos más y Mira. Mira lo que sacáis que Bitter. Mira. Ves que Bitter. siendo abiertos y que de vez en cuando nos apuñalen. que siendo todos protegidos, que no sé qué que me van a poner y que no sé qué porque a parte no hay vida. El que cante. O erona Magis. Porque puse filtro. What. Comida comunitaria. Eso fue junio. Ah, Eso fue esa misma noche. Guau. Qué loco, huevón. con Yks. Hola, coleguín que se dice increíble. momentos viendo Ah, papi. Hmm. Mejor dicho, ya. O sea, las iniciales de mi nombre. Julián Andrés Naranjo García. Qué loco. Según quién? Mhm. que no usé Sca. Hay mucha cosa. Ah. Estábamos preguntando que por qué los nombres listo. encuentros patrocinados por la multifirma donde se conocían los miembros por videollamadas. se compartían charlas, música y se les invitaba a los existentes. Ay, gracias, mi amor. Qué es esto? Un regalo para mí. Oh, my God! Una carta. Qué dice acá? Gracias, mi amor. Ah. Cómo así adentro hay algo. a ver. Cómo les fue. Mmm. Cómo les fue mamá. Bien. Oh my God. Qué es eso? Qué Ari uno corazón. What? Hola, Manuel. Oh, my God. Le salió un dólar Guau de zorrito. Es para ti. Mira lo que a mí me salió. Ari uno corazoncito. Mira eso. Encuentros patrocinados por la Multivirba, donde se conocían los miembros por videollamadas, se compartían charlas, música y se les invitaba a los asistentes a una comida pedida por a domi- de domicilio. Eventualmente se logró el estatus de partner de Twitch para escuchar rápido gran logro de un hito para un streamer. Fueron esos hitos y momentos que nos marcaron donde dejábamos de ser audiencia pasiva y nos reconocimos como comunidad capaz, más allá de un stream. la chispa de Medellín 20232023 fue el año de nuestras primeras reuniones presenciales en Bogotá y en Medellín. Eso nos unió muchísimo como comunidad y justamente ese espíritu nos llevó al primer hackatón de Avalanche en Medellín, donde fuimos en combo. Allí fué donde apareció criptochimba. el experimento es que experimentó el apoyo tanto presencial y digital, reconociendo el poder de una comunidad como la ultravioletado. Una vez se formó la alianza, trabajamos juntos en varias dinámicas, como apertura de envío de 100 Core wallets certificaciones de 55 miembros de Avalanche. Mira, eso fue un mismo tweet del propio Avalanche Colombia en el octubre 302023. Mira, teníamos 100 personas ahí Outland Academy parte de uno. Hoy organizamos en Avalanch Academy una activación con el streamer. Escucho rápido. 100 personas aprendiendo y completando el curso de Outland Fundamentals. En realidad fueron 555. Pero mira, si no estoy mal. Mira hasadonín. Aonevin comentó Aonevin comentó Mira. Normal. Sabes? Solamente hay el el patrón de Olange ahí. Great job. Sí, normal, sabes? Mira yo ahí en la foto ahí el propio escuchó rápido. Ajá. Entonces. Mira, si me entiendes como que hemos estado haciendo grandes cortes puse el link ahí. OK. Estos hitos fueron en un par de aguas. Mostraron la fuerza y la organización de la comunidad, apoyando el trabajo de criptochimba de la fundación de Avalanche. Mmm1 Migración a Holland chifre de nacimiento de Ubiti. aunque sea Arinacio en polígon y fue nuestra primera opción por barata. Pronto comprendimos que Avalanche, a pesar de esos momentos, fuera más clara de fuera más clara de transaccionar que Polígon si ofrecía más velocidad, estabilidad. uno comunidad activa la decisión de migrar a Avalanche Mira es Tweet de Criptochimba el propio criptochimba Polygon Avalanche. Hoy el streamer colombiano Twitch escucha rápido escuchó rápido se está migrando de su comunidad del a Avalanche. All Stream Revenue goes towards the Dow todas las ganancias del stream. Mira, el Manos se hizo un el Manos se hizo un el más nos hizo un tweet y todo. Ok, Nos hizo un hilo, huevón. OK. Eso fue bacano. Mira. todo el stream se va hacia el dado. Toda la ganancia del stream se va hacia el dado donde la comunidad puede votar en qué eventos o iniciativas quieren que invierta y haga OK, Streaming es una de las formas más poderosas de construir una comunidad y lo sigo sosteniendo aquí hasta el día de hoy. Papi, OK. sobre todo como hoy en día. Eso. Mira eso Streaming es una de las herramientas más probas de construir en una comunidad. Una industria, eh? donde es duro entrar, pero eh, el engagement diario se vive diferente. qué? el el la meta de escucho es educar y y traer gente, eh? y más streamer a web tres cuando estamos haciendo Síncle y todo eso. Un- un excelente embajador para Avalanche de la comunidad de LATAM. M shout out ahí Nosotros fuimos de los primeros embajadores. Okay de Avalanche porque empezamos con esto. y ahí está el tuit del propio Criptochimba huevón dándonos tirándonos ahí las cosas. Sí me entiendes? fue tomada con conciencia y empujada por Saul, principalmente gracias a su previa experiencia como validador de Avalanche. Yo fui el que dije muchachos, nos tenemos que emigrar a Avalanche. Vamos a hacer la propuesta. Hicimos la propuesta. Les expliqué por qué sí, por qué no. Pero la idea, pues obviamente fue porque yo ya había corrido 70 validores de Avalanche y me había ido muy bien y me ha parecido muy chimba y me ha pare-. Me ha encantado. Entonces yo dije bueno, la siguiente opción así sea un poco más cara. Esanche Junio 6. El proceso de cuchar rápido termina. Se acabó Coch Rp. la gente no sabía qué iba a suceder. Fue un momento duro y dramático para muchos, pero durante 13 días se cocinó lo que es ahora conocido como la ultravioletada o. el todo Fibonacci. Okey, 13 días el 19/06 Saúl volvió a la escena. con un rebranding y comenzando de cero en todas las redes multifirmas y snapshots, ahora conocido como cero e ultravioleta. Toda liquidez migró junto a Ultra CRT migró a UBT una vez más creado en una vez más creado en stream ante más de 70 personas con un airdrop de uno a uno. a los holders de CRT. el inicio fue prometedor con liquidez inicial en sushi Swap. pero el 06/07 llegó la prueba más dura. Un contrato mal desplegado fue drenado 2600 $ que teníamos de liquidez desaparecieron. Baila, baila se nos robaron. Qué loco güón no haber pasado por eso. se acuerdan? Ok, eso fue loco. Quién estaba acá cuando eso güón Alguno de ustedes o son puros nuevos. Dios mío. Mira eso. es que al principio quietos. Mira, eso fue duro, huevón para sorpresa de muchos después de esa catástrofe, muy pocos vendieron. La gran mayoría decidió quedarse ese día. Confirmamos lo esencial. No sólo no somos un token, somos una familia. Sí o qué? de esas anisas nació U TV T distribuó uno a uno los holders fueron siete meses sin que la liquidez fuera de gran relevancia. Fue un tiempo donde nos decidimos aprender y experimentar en público. Creamos dos AI agents ahora cada hora bla, bla, bla, bla, bla. O sea, ya después digo que que nos unimos al al coso que pasamos por el meme coin season, etcétera, etcétera. Pero bueno, muchachos, ok, va va va a hacer lo de lo de los links y se lo va a pasar a San. eh para que lo publique. El resto se los dejo de Alfa para que lo lean ahí, huevón cuando salga listo. Eso es un buen. Eso es muy bonito, huevón tener eso ahí y va a venir Luke ese man de Avalanche va a venir para acá para stream para charlar. Ya después hablar un poco del artículo que el man pueda preguntar hacer preguntas lo que sea. Pi va a ser un stream bacano. Okay, va a ser un stream bacano. Si también dijo que iba a venir. Ese otro man también dijo que iba a venir. Rat también va a venir. Hmm. Me imagino que pues será escribirle otra vez a ver qué porque él me dijo Yo le aviso. yo le aviso apenas vuelva. Estoy en vacaciones y yo listo de una. Pero sabes, yo como que también he tenido las cositas así entonces, pero se eventualmente siento que, eh ya hay una com- línea de comunicación abierta y y pueden pasar estos stream Yo estoy de San de Blade. Dicen que sale la otra semana. Ah. Eso se lo convence, muchachos. Ya tenemos validador de ne. Tenemos validador de. qué? el primero de cuánto de un mes. no. vamos a hacer uno de los verificadores en F X four O two. Mañana lo hacemos. Listo. Mañana nos volvemos a unos de esos verificadores en F O Two, muchachos. this is just the beginning, bro. damas y caballeros. quisiera tomar un minutico en este 20/10/2025. para agradecerles por cumplir con ese este preacuerdo que teníamos desde que se dio. el primer. y se crea un universo. y se crearon trillones y trillones de galaxias. incluyendo la nuestra, la Vía Láctea. en la cual se crearon 300 billones de estrellas. casi 400, incluyendo la nuestra el sol. alrededor del cual se crearon. no hay planetas. incluyendo la Luna y la tierra. y no se creó muy cerquita del sol para que nos chamuscáramos. ni tampoco muyos para que nos enfriáramos. se cree en el lugar perfecto para crear la vida. y se creó la vida en la tierra oro. con las mitocondrias, las células y todo eso. se crearon, pues los antepasados y los ancestros se crearon los 32 tras tatarabuelos, los 16 tatarabuelos, los ocho bisabuelos, los cuatro abuelos, los cuchos. ustedes y yo. 10111213. y ahora, después de 14000000 de años de evolución, 8000000 de personas en el mundo, nos reencontramos de nuevo en un stream después de que algunos creo que nos reencontramos, así que gracias por cumplir con este preacuerdo de re. dentro de almas que teníamos desde que algo nos creó. Nada es casualidad. Todo lo que ustedes han hecho en sus vidas y todo lo que yo he hecho en mi vida no trabajo aquí. Así que thank you so much for being here. Les quiero desear una excelentísima tarde. Los llevo en mi corazón. Los amo y las amo. Nunca perderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da. y hasta aquí. Ultra for today, Bro. Good night Good night night night.