ps you forward. S. deme. pensé que no. os en Santander. de y me dio de me. Hablámelo. Dímelo comentámelo. que se dice muchachos en este fabulosísimo. 17/10/2025, Señoras y señores, Dios mío. Ay, Gema. Qué está pasando? Dios mío. So many things, bro. Yo me pongo a pensar y yo digo Dios mío, que es lo que está pasando a Ok, tantos frentes, tantas cosas, huevón ahí dándole T T que esto que aquello que nuevas cosas que otras cosas que habían que hacer. Mejor dicho, huevón, que cosas del trabajo. Qué cosas de la casa que el dado. Dios mío. Yo sólo estoy agradecido, huevón que tengo mi salud y que mi familia tiene salud, huevón porque Bueno, no sólo no sólo esto agradecido, pero soy soy primordialmente agradecido por eso. Parsi ok de poder estar acá haciendo todo eso, huevón. Qué locura porque es una máquina. O sea, es una máquina de cosas, huevón que tienen que suceder? Piñones que tienen que girar sí o sí. Ok, que lo del curso ese que me que me metí. Mira, yo yo yo siento que sabiendo inclusive sabiendo todo esto que le estoy diciendo de todos esos vectores güvón. y agregarle uno más. Ok, el curso. pero lo hago es porque es es lo que es. Es lo que es. Ok, es lo más esencial, papi. es lo más esencial lo que estuvimos hablando ayer que se viene para los próximos años. El futuro inevitable. Dios mío. Okay, anoche, papi, me senté juiciosito de estudiar. Okay, me senté una hora por ahí me me leí los documentos Tin Tin tin Por lo menos sabes qué hice? Me me resumí el el el foro de los el foro este que que me iba a demorar media hora leyéndolo y me lo resumí en en Note LM y estuve utilizando Note LM para estudiar, güey. Cualquier cosa que no entiendan. Papi, póngala ahí ya. OK. Cualquier cosa que no tengan, póngala ahí. es excelente herramienta para aprender. Dios mío. Creo que está infravalorada. Ok, No. No sé si la están utilizando lo suficiente. Dios mío, pero sí deberían. OK, deberían. P Deberían deberían deberían porque Mira eso. Dios mío. A ver. Hola Karen. Bienvenida. A ver quién es por acá. OK, a ver hablámelo. Gitu. Hablámelo Alejos. Hablámelo JFQ Sax Tentation C de Borja in the House Hablámelo Sin Dogon Four T desde pequeño Pin Detox. Bienvenidos, muchachos. Qué se dice? Hablámelo Four Twenty David the R André Felipe Noc in the House Muy fácil ese mundial de comunidades. Ah, por 11 votos. La cosa es que mira, nos pusieron nos pusieron nos pusieron contra un contrincante Gón. Pues qué bueno, eh. es un blockchain y es como decir avalanche en español, huevón, OK. Es que yo metí papi tocó y además tenían 6400 seguidores. Ok, 6400 seguidores. Nosotros tenemos yo mira. Nosotros. Tenemos 1300, papi, que se note el poder, ok? que se note el poder. Ajá. Ajá. Ajá. Ajá. Háblelo Yoki Háblelo Musa. Bienvenidos, muchachos que se dice Hablámelo. Háblámelo. Bienvenidos. Todos los que están llegando. Dios mío. OK. Entonces tantas cosas pasando. Mira, ayer ayer inclusive me metí a una llamada que estaban explicando papi y no, no me y me la Me la me la que me la me la perdí, huevón. me la perdí porque estaba estaba acostando a los niños y ayudando con todo. Sí me entiendes? Como que me me la pero pero uf, parece a mí le gustaría mucho reverme esa porque el el o sea, es el futuro eso que le estoy diciendo huevón antes de salir de ese tema. Bueno, no sé si a convergir de nuevo en ese tema, pero hón es es es impresionante porque cada vez son más las posibilidades. Hay hay buenas cosas planteadas hón ok. Solo porque la marca es nueva, pero no somos nuevos en este tema. Boom. Exactamente. Chicos. Recuerden botar porfa. Ah. Bueno, entonces tenemos una propuesta. Vamos a invertir en la piscina de liquidez. Okay. V me invertiré en la piscina de liquidez. Ah. No. Qué es esto? Eso es diferente. Eso es diferente. Hace 10 minutos. Espérate a ver. Espérate. Espérate, Espérate. No Hay otra abierta. Es otra. Oh, shit. Okay. Solicitud de apoyo para para compra de entradas de Stream Fighter 4. Oh, shit. a ver. yo queremos solicitar el apoyo de la multi para adquirir cuatro entradas de Stream Fighters, cuatro destinadas a Roy P, Felipe, David y Alejo F T. Cada entrada tiene un valor de 145000 por un total de 580000. Eh. proponemos cubrir el costo utilizado los 97 $ disponibles en el multi. y completar el monto restante mediante el cambio de UVD. El evento. O sea. Tú dices que vendamos UVD. para cubrir el resto de lo que falte de los 597 de los 580 $. Tú. Estás diciendo que la multifirma venda Blaze Blaze Blaze suena más Venda UVD. El evento representa una excelente oportunidad para fortalecer presencia del equipo en la comunidad, generar contenido y representar a la multi en un espacio importante del ecosistema que amó atento a su aprobación. son como 150 por eso y hay 97 más lo que faltaría. O sea, toca vender como 50 $ de UVD. Dios mío. O sea ustedes tendido que esa va a ser la primera venta de la multifirma en toda la historia huevón de toda la comunidad, ok. para cubrir unos tickets. de Stream Fighter cuatro. Cómo Así me aprobaron en el dado. Cómo así? No, no, no te han metido a Telegram. Háblelo. Háblelo Calde que se dice Scaf. token o usar tokenomes de Bounting sin usar o tokenomes de Bing sin usar. Yo puedo pagar la infraestructura el mes pasado para tener para la propuesta. No, pero pues si por ejemplo, tenemos Blaze, tenemos 55% y para eso justamente se dejó ese cinco por ciento. Ves para emergencias. Si en realidad, pero pero a ver, um un momentico. Si van a ir. Pues creo que van a ir más consigamos budget para más. OK. Si vamos a ir en combos. Si vaya a un combo. Pues que vaya a un combo hón de unos 10. Qué opinan? y unos 10 mínimo unos 13 para que sea fibonacci como la vez pasada. Espérate. No las pasas y fueron 10. Siento que vemos más huevón. Obviamente Si mi si mira, nadie más quiere ir. Sí. Mira, nadie más quiere ir. Ah. Wow, Okay. los niños pidiendo la boleta a papel, pero eso, sabes? es lo que es. No estás deprimido? Es que sí que chimba Oos, pero nadie se motiva. Claro. Cómo que nadie, huevón, por ejemplo, X cuatro que dice Manoa. tienes corazón cerebro con 97 $ en la No, pero acuérdate que mira, estamos al 17. Bueno, se podría adelantarlo el próximo mes. la vida que te rodea mientras vamos callando porque en realidad ustedes están hablando como si lo del lo del no caigas en lo que cayó tu hermano que sufre por un ser humano cuando es 5600000000. Además, no es tan malo vivir solos. pero yo la paso bien. Ay, madre. Qué es eso? Wallet. gracias a la soledad. start in October fifteen. Labsabs will offer the interface to your multiignature wallet. Ah, pucha. O wallet is fully compatible with your previous use of sa wallet as provided. O sea, nos acabaron de mover de código, huevón de de que de provider is fully compatible. with your previous use formally provided by core contributors you can migrate your data to your new safe or by sa labs. Of course you may choose to start afresh with with your new safe wallet. No como así necesitamos migrarla. Qué está pasando. Ey. Gracias por esos Strick. Mira. Ahí salieron los streaks. Ah, ustedes no salían. Por fin lo pusieron. O sea que Nocte ya tiene tres streams que vendable. Claro, obvio. Y hay parceles que que es que que cinco S S Streak. Guau. Strike Streak Strike. Cómo estamos que estamos viendo? No Estamos viendo acá que iba a abrir la multifirma y mira eso. porque debería usar Safe wallet powered by Safe Labs, continúa el development del de los mismos features security standards in the industry with the safe governance, salpar de la seguridad le interface in the smart contract multisignature Wallet. Please review, entonces I want to use the sa wallet, listo. I acknowledge, okay? to ensure a seamless user experience but only upon your voluntary request we can arrange a transfer of your interface account data including your personal data. Spaces. to ensure a seamless user experience but only open your voluntary request we can arrange the transfer interface account account data including personal data. contributors labs. So it's available in wallet af request transfer transfer your personal data processed bys to provide you with your wallet experience. O sea que cambió la multifirma básicamente information process your personal data please read our privacy policies, toca aceptar a todo hón básicamente. Tan. Ah, no, pero esa ni siquiera es Pero. Entonces me imagino que también. Ah, sí, porque es es general. Entonces acá también me tocará. No, acá no me tocó. Es que spaces all your accounts finally organized streamline to teams. Vamos a ver try now. pone wallet. Vamos a ver. Es que signing with Rabbi Walletin ay process, me toca firmar. E Cómo están, muchachos? Qué se dice Dios mío. Ay, parece. Qué días tan raros, huevón. A ayer me ofrecieron trabajo. Hola Karen que se dice cinco Streams. Guau, Dios mío. O sea, están como al día en el en los de la semana. No O tiene que ser in a row no matter what. Cuál es el-. Cuál es el que va ganando? va ganando Karen y Biparcero a ver quién más tiene streaks. Biter 3. tres apró faller Es que terroriste con Jen ya no. Mira. Acá me sale. Ya. Esa es la nueva interface. Esa es la nueva interface. Oh shit cambió todo. O sea que esa es la nueva dirección de la multifirma. O sea que toca actualizarla en todo lado así en redirect. O sea que toca actualizarlo en todos lados. 3000. Cómo que 3000. Cómo que 3000. teníamos 4300 hace unos momentos. Qué. No. Eso no es settings members. O sea que esta es una nueva. no se emigró. Ah. Qué susto. Ah es que podemos ya tener como multiwallet. designers are not consistent Sers are different on this networks to manage your account this years of funds keeping the same signers. Los salieron en Base. Ah, crearon la esa de Base. Ah, qué bueno. Listo. Entonces son diferentes. Bueno, es un guarden que nos dan ahí. 3000. Uy, no. Pero fue que vendieron Blaze o qué? qué teníamos 4000 y pico. mmm1 es que la gente pidiendo plata y nosotros pasando por pérdidas. cómo 17%. Qué le pasó a Blais? Todo Todo está bajando, B. La gente se está diciendo que ya se acabó el bull run. Blais bajo como 15 $. Qué? No. Dios mío. Cancelamos Stream Fighter 4. No, no. O sea. O sea que tú dices que lo único que queda es 29. O sea que tú lo lo lo lo- lo que estás diciendo es que la única opción que queda es vender U para no salir de Blaze. es que se acabó la web 3. Un gusto a todos. Estamos estamos en el período como cuando empezó Cch rápido. Todos estaban ya empezándose a ir. Ya todo estaba empezando. era ya la caída. Ok, puede que venga una caída dura. Ok. y viene el rebote del gato muerto. y ahí sí, la caída permanente. Ok, así va a ser. Así va a ser así va a ser. Nos podemos vender en el fondo viene el el robo del gato muerto. Solo solo miro y, eh eso. Eso dura un par de semanas y ya. Ya va del todo. Es que los extractores no, no tocan tener 50% de la. Tú dices que lo vendamos ya right now. Yo. Creo que sea lo que sea, sea lo que sea, toca. sea lo que sea, toca hacer una propuesta. sea lo que sea, toqueselo a la propuesta porque yo no tocaría. Sabes por qué? Prefiero que vendamos UVD. Está bien. Para eso es la liquidez para nosotros. Fet. Pero entonces así sea que tengamos que vender UVD. pero entonces vendamos más, ok? Vamos más para poder para poder tener más liquidez, huevón y que la gente más gente pueda ir. OK, así sea gente que vaya a viajar, bacano y que se dé un parche ultravioleta ya huevón. Sí no solo que via no solo las entradas, digamos, um podemos ver como algo que sea mucho más allá. OK. Cuándo es que es Cuándo es que es? Porque a ver si yo me ga- si, si, si yo llego si si yo me llego a ganar esa representación en Def connect para para mostrar los proyectos. mañana. Qué? Mañana Sfera el cuatro mañana. Ah, no. Es mañana. Ah, no. Opino lo mismo. No vendas CBD, sino Blaze. No. No, pero es que Blaze lo vamos a poner a la a la liquidity pool. Blade. Lo ponemos Blade. Lo podemos poner No Blade. Lo podemos poner al al mi- al 1300%. Okey, en en en en en Black Hole. 300%. Ah, bueno, 300% en ese momento. Mira eso. Ena. concentrated volatile sable menos que volatile. Cómo la encuentro. O Blaise no. entre mandos de problemas más baja. Pero. pero si si la visión es a largo plazo, si la visión es a largo plazo. podemos meterlo en la podemos meter podemos meter, eh todo a así a interés a sake. Mientras tanto, lo podemos sacar cuando queramos, pero lo podemos meter ya right now. No deberíamos desaprovechar para poder coger interés, eh? Según según lo que eso nos daría. Sería más o menos. No sé. Van votando rápidamente porfis cuando se acaba. Se escucha. 361000000. Ah, esos manes, Gón. Mira los top dogs 361000000 alcanzan a reunir. Ah, mira, es cojo y me los borro. Dios mío. Mira con mis 500000000 necesitan más UVD Están muy manipulables. están muy manipulables, ok. Están muy manipulables. Qué es eso? Hmm, mm. Y sigue obteniendo más. Ya va a llegar a 600000000. Esas full de Bades son mero engaño. Muestran un APR gigante. Pero cuando entras a poner la liquidez del APR se ajusta. depende del rango que pongas. Tienes que poner rangos muy estrechos para para esos APR o. Oh, yo ni siquiera había visto eso. Yo solamente vi el tweet, pero no no lo he analizado, apenas iba a mirar. Oye, mira lo que dice Juan. Háblamelo, Juan, que se dice papi, bienvenido. Mira, sabes qué? um Juan se merece un VIP, Dios mío, mira. Bienvenida a los VIPs. Ahí le pagó Carmgelo y todo. concentr liquidity. Claro, si son ciel. Eh. No, no, eso eso eso Eso no puede ser. Okey. Eso no puede ser porque mira. Igual. Nadie está votando. No 36 de quorum. Ahí yo votara. ni siquiera está el quórum alcanzado. OK. Yo. Tengo la mitad del quórum, así que voten. Dios mío. Tienen que votar para que sea un sea algo. O sea, sí me entiendes? Va se se necesitan todavía parte del quórum. Boten, boten, boten. Pero. No, pero entonces pero entonces cón. El cambio por cambio. Yo yo lo que estoy diciendo es antes de antes de votar antes de votar antes de votar la podríamos hacer por más plata. Ok, antes de votar la podríamos rehacer por más plata. Que es un VIP. Ya te sale como un diamantico en el hay veces el es como un un símbolo de respeto a cada en el canal. Sí, me entiendes? Hay moderadores VIPs. y y ya Sí. Me entiendes? Como que el resto de la gente que son simplemente ahí chateando normal. Totas y los chicos se animan. a ver. Bueno, vamos a votar. Pues yo voy a votar, pero yo quisiera votar por más. Lo que no quiero es votar dos veces. pero bueno, ya que me están ya que me ya que no nadie más quiere ir, pues qué más se va a hacer? Okay, let's do it, bro. 550000000550000000 Mira. Cómo. Eso es posible. Un solo voto. O rights el resto de los sí me entiendes. Vamos a ver. ya cobra 100%. mi madre ya. O sea, tú me estás diciendo que entre 12. En dos se manipulamos la comunidad. entre dos se manipulamos la comunidad. Qué tristeza. Qué tristeza. OK. Es que a ver. No espero, huevón. Nada. Vamos vendiendo rapidito rapidito me quieres un plato asegurada, huevón. Ese va quieres de una papi. No espero ni quiera que se acaba cuando acaba. Ah, no, Espérate. Esto se acaba mañana a las what? O sea. se acaba mañana por la noche. Pues es mal. Ah, no, no es válida. No. no es válida. Me abstengo de votar. No soy en contra, ok? la hizo mal. No. No. No, no, no, no le podemos adelantar. Oh se quedaron sin ir. Y también votó que no. Jun. Y. Él también dijo que no mira. Dios mío. Quién más se une? Okay. Mira, entre dos manipulamos la comunidad. Ah. Qué bien peor. Oh my God. No, no puede ser Eso. No, no, no puede ser. Vamos a tener que hacer algo al respecto. Ah. Pues que Hola. Qué te sucede? si funcionara Snap se votaría claramente. Oh My God. Dios mío. Qué está pasando? A ver. Yo veo Quién más? Alguien más. 690. Otro se animó desde pequeño, dijo. No. Qué es esto, cón? Mira, esto es de 15 votantes. dos o-. Ah, pero es que Jules tiene bastante. Son 100000000 que tiene Jul. Dios mío. Si Snapshot nunca me abre. No sé si es el navegador. Cómo que no bro What. Es porque de pronto tienes es porque de pronto tienes Metamask y Rabbit habilitadas. Son deshabilitar Metk y tratas con rabbia o viceversa. Así sale la hora está bien. O sea que es como así. No. pero como así? Pues con que se acabe, huevón ahorita mismo para que para que la la estás rehaciendo o qué? octubre O sea hoy por la noche, hoy por la noche. Ah. Okay, okay. Bueno. Sabes qué? Entonces. Votemos que sí. OK. otra vez manipular a la comunidad de nuevo manipulad la multifirma. H. M. M. Y. Mira estos ahora ya es que ya quedaron mal ahí por votar que no. No. Mentiras. No Bien, se pasaron por lo que sea que se pasaron. Dijeron que no. No bien. OK. O sea. Mira, yo preferiblemente sabes qué preferiría yo. que hiciéramos que hiciéramos que hiciéramos las propuestas, pero que se pudiera asignar. como el voto que se quisiera. Yo no, yo no votaría con todo mi voto y bajamos el quorum con todo mi DVD. Creo que se puede creo creo que puede elegir la cantidad de UVD que puede utilizar para votar. Sí. Me entiendes? Y que fuera como que un promedio de lo que es el resto. Sí. me entiendes? Es que ya voté absein Sema no le importó bien. No. Yo voto para que pase el quorum para que cuente, pero no, no decido. El evento número uno en Latinoamérica es el evento número la La cosa es que la cosa es que claro, puede ser una movida estratégica, pero no con 4. Es lo que estoy diciendo. Sí me entiendes? Por qué no se anima a ir más y mandamos unos 10. Es lo que estoy diciendo. así tengo que vender UVDO. Es solo para cumplir el voto, pero no, no sé de qué hablan. Ahí. Tienen que ir con las camisas de UDL, claro. Claro. Menos mal lo eso porque no se la pone. No. That's Crazy. Pero tienes VPN o algo así? A ver se van que tiene acá. V. Te acuerdas de la rosea que le metió? de color rosa que le metió a S. Ay, papi. analízame este hacker. Qué tiene instalado o qué? Qué ves? porque ese error Cucho es que nadie más se anima. Ve cómo hacemos entonces? No, usted ya ustedes ya tienen lo suyo por decir así. pero anímense más huevón. Hola, Palacio que se dice? Bienvenidos. Julio. Eh, Cómo estás, bro? Hace rato no te veía por acá, bro. Cómo estás? Juan Sauro. A ver. Qué es eso? va a analizar la la captura de pantalla analiza la captura que Super Grox extensión desconocida. Gmail Folder Chat GPT extensión de Chat GPT múltiples extensiones adicionales en la barra derecha y con los pequeños errores det detectados posibles causas Red de firewall conexión bloqueada por firewall local o corporativo. Proxy mal configurado HP bloqueado por dominio. Ahí es bloqueado por dominio DNS issues. Pues usar una VPN si no estás usando huevón y ya no DNS issues Servidor DNS no resuelve snapshot. perfil técnico del usuario indicadores claves Usuario de webcripto está intentando acceder a ultravioletado A T y en Domain Snapshot.org es una herramienta de governance para dados. Probablemente tiene wallet instalada Mam u otra Developer T A múltiples extensiones de productividad Chat GPT instalado familiaridad con herramientas técnicas posibilidad posible privacy conscious podría estar usando VPN proxy configuración de red personalizada Windows user barra de tareas de Windows visible una 26 PM no es un hacker malicioso. Es un usuario legítimo intentando acceder a herramientas web 3. El error de la es de la conectividad, no del ataque, no del ataque, no de ataque perfil consistente con Developer Crypto entusiast Soluciones recomendadas probar con otra alternativa es revisar Firewall antivirus cle clear de DNS Cash con IP config F DNS DNS. Okay. Roy. Nos vemos allá el domin- nos vemos allá, amigo, vender el PC y voy. Papi, vayan, vayan desde la página de Ladao. Si más van a ir, puede haber otra propuesta, pero la tienen que hacer rápido para poderla votar. OK, vamos haciendo la transacción de venta entonces listo. Entonces, eh? Eh. Hay 97 y son 150. Entonces son qué? Como 43 $ 43 $ Listo Settings. eh Apps, eh? o me puedes poner esa y simplemente cogería el FJ. USDC No vamos a vender UVD OK, 550000000. Dios mío. me pueden dar cinco. Es que mi Pepe se Es que mi PC está donde mi mamá. Cómo así. Pues. Bueno conectado desde desde acá con la multi. OK. dos billones que tenemos. Necesitamos USDC. digamos. eh. Más o menos. Esos que Com para dejar un poquito ahí. Lo hacemos así. Melo. let's get down down. Ey Parse. Saben qué? Qué pa-. Qué tal eso de las comunidades? Pasamos por Chepa. Papi. No mentiras. No por chepa, huevón. Fue un trabajo. Yo. Cuida de la gente activa. Papi, a la gente muy activa. Okay, 300 votos. 150 nuestros. Okay, Eso no lo sa casi cualquiera. Botearon rico ellos. Botearon rico. Yo no sé, pero papi, yo mejor dicho, yo le dije a mis papás que votaran todos. Es que sí, la verdad es la verdad. y no había habido. No había habido tanto. No había en los otros en otros partidos no había habido tantos votos. Okay el que co- el el el el del otro lado que que que tenga votos así va a ser la competencia de nosotros, okay. Es que aplazante victoria. papi. No importa si es por un. Mira, lo dijo Toreto. Yo se lo respondí ahí, ok. yo se lo voy a poner ahí en comentario, ok? No. Nunca ha sobrado. No, pero es una broma, huevón. Por qué? Por qué lo toman así? Papi. No es una competencia. No es un mundial. Es. Qué orgulloso, pero no sobrado, pero eso es sobrado. pero es que yo no sé. O sea, yo no sé ni en qué nos metimos. Okay. Yo no sé ni que metido un mundial de comunidades. Vamos a ver qué pasa. Mira de este lado. Quién está? No, no sé. Yo creo que la disputa de pronto grande puede ser con esa gente de acá. OK, que ya pasamos acá. Ya no sé que con ellos. Ellos creo que fue los que ganaron la familia. Esa es una comunidad de solana de España. Ok, ellos ellos ellos tienen bastantes seguidores. Ok, ellos tienen bastantes seguidores. Ojo. Será que va a estar reñido eso ahí para pasar a finales. Mira. validador Protocol. Hey, no hemos hecho hula de eso. Ya somos validadores. OK. Ya somos validadores y no hemos hecho bulla eso. Dios mío. OK. No. Hemos hecho gas de eso. Dios mío. comunidad mejor que seguidores. Es verdad, pero pues imagínate si la gente porque es que o sea, fue en varias redes. Yo no sabía que teníamos tanto apoyo en en otras redes. Creo que por acá es el de Nocti es un flyer validador Nocti un flyer del validador. Ah, sí, eso estaría bueno. Eso estaría bueno. Okay. Mira, es ultravioletado. pero es que acá la gente güvón yo no sé quién le estaba comentando y es que es que se reporta que los de trafican niños y algo así gü what the fuck. Por favor, huevón, quiten eso. O sea, no, no es necesidad, huevón de llegar a ese a ese si me entiendes? a ese nivel. Tenemos comunidades aliadas ETHK y apoyó. Ojo. ETH Cali apoyó Celo Colombia apoyó. Ok, Gracias, Juan. Gracias, eh, los de Cali, Papi, porque están activetes, eh? Son comunidades coderosas hón ETH Cali recientemente. pues también la conocimos. Papi. Okay. Esa gente está haciendo cosas. Okey, Yo no, yo no sé si deterior en Medellín también huevón quién? Quiénes serán los líderes o cosas así. Pero siento que o de Bogotá o es que yo no estoy enterado, pero siento que esa gente de Cádi se está moviendo durísimo hón y mira que tienen ese M de Cristóbal va para para participar en el Invisible Garden Lo mismo que Sog Papi son gente de uragón de 50 personas del mundo eligieron a 22 y o sea 22 de ahí son de la ultravioleta. de 50 participantes del mundo que que eligieron dos están enladado. Va a haber premios en cuartos. Ah, Sí, yo vi que va a ganar premios en cuartos. Sí. Sí, sí. O el premio se Hanque de hueso de té. van a ser van a ser en en las van a ser en las en las tarjetas estas de va a estar en las tarjetas esas de Dex que eso Eso fue las que mandamos imprimir. Eso fue Pi. Ah, Para quién es? Para Magic Eden y para alguien más o solo para Magic Eden. Pero ya no tienen en la mira para hacer UVD para la próxima y la gente simplemente puede coger y cambiar su UVD Son tarjetas de- de regalo de UVD Magic Eens solamente Magic Eden Nice Y Y Y Y Y. y Mmm. music. que se sabe el próximo avanceamiento de la versión de los de los versión dos de los ecos. Qué se sabe? Se sabe que van a tener poderes diferentes y probablemente más poderosos en algunos casos exclusivos. Okay. Eso es lo que se sabe de los ecos y se viene también de order. se viene también de order. la la otra no es si no es si no pensar bien en los poderes que van a tener y la podemos lanzar porque ya están los NFT s en este momento están sólo sería subirlo. Sí me entiendes? Subirla se van a subastar. se van a subastar. Algunos se van a subasar o todos. Teníamos unas ideas ya como pensadas. Ojo. No dejemos. No dejemos caer eso. Ok, No dejemos caer eso. Vamos a hacerlo. Okay. No sirve porque la vida es dinámica. Por eso constantemente cambian las preguntas. Bueno, quién sabe? Tenemos que ver. Tenemos que ver que los poderes sean suficientemente atractivos. Sí me entiendes? Ahí tenemos en el DM las ideasas. de todas las cosas. No era solo el último Fo-. Ah, sí, el último Fo se va a subasar. Um, el del 60 y pico. Se lo íbamos a dar a Blaze. El resto los podemos poner. Los podemos lanzar, pero los quiero lanzar en eh Será que los podemos lanzar en Sb? esos dos. E B two. Será que la podemos lanzar en Salb. Quieren que hable con CG. porque pensábamos lanzar de order en Sal. Pero si podemos lanzar esa o es en Magic Eden. No. Yo creo que Magic Eden. Yo creo que Magic Eden está para dejarla toda entera. Okay, las dos de Magic Eden y entonces ya después la de los ecos en Sborn. Sí porque son menos y no estamos contratiempo. Ah. Okay. E cosa de tiempo. mejor de order en Salb Magic. Podríamos decir que los que tienen NFT Fos sigan Wel en ecos y de Order. Podríamos decir puede ser. puede ser una de las cosas. pero es que también se le eso. Eso es eso es como de los eh eso Eso ya es un no o no. Eso ya es un beneficio que tienen los de los de para para para darle diferenciación porque o si no qué? si me entiendes? O bueno, o puede que compartan algunos poderes. Lanzarán qué lanzar Qué? Vamos a lanzar ecos dos. Tú conoces ecos Ecos ultravioletados son los NFTs Great. Ah, por ser el minteo el minteo que se borró la colección ahora es chimba de centralización, huevón. Dios mío. Voy yo aquí a mostrar y Tin. pero tómalo con tranquilidad porque transitamos la eternidad en el que es. Ya te lo va a mostrar sólo porque eres tú. nada te desviará de tu camino. Ya. No perdí la bola. Encontré la frase de seguridad. Qué bueno, Parse. OK. um Cómo veo mi cómo veo mi perfil Ethereum. Quiero pasar a avalanche. Oh, guau. Oh, guau. Yo no me acordaba que tenía todo eso. Yo. No me acordaba que tenía todo eso. Mira. Esos son ecos. Los ecos son los NFTs. Mira, te los puedo mostrar acá. Mira. Colección NFT Ecos by ultravioletado Ecos es una colección limitada de 89 eh video NFTs que contactan el mundo digital y real. Cada pieza desbloquea beneficios exclusivos dentro de la ultravioleta ver en Marketplace. Bueno. Premont Airdrop de UVD. Entonces, eh, han habido tres meses que le hemos dado a la gente. El pago nos queda el último mes y le han llegado como por 4 $. Ok, Le van a dar un wireless para The Order. Es otra colección que vamos a lanzar de NFT, pero la vamos a lanzar en Sbour OK fue 11 entrada gratis al evento. De lo contrario, tenían que pagar como como como veintiún dólares más o menos en ese momento tenían que quemarlos para poder ir. OK Y, eh? tiene 13% de de de descuento en la mercancía. Los otros Entonces. Mira, los Fibonacci son estos El 1 el 2358. Okay, 13. 21. 3455. y hasta ahí están hasta ahí fueron fueron fueron, eh puestos a la venta. Esos fueron los que se vendieron de la venta que pusimos. Pusimos los 89 a la venta y esos solo se vendieron. Entonces esos 55 ya quedaron. Están en las manos de la comunidad. Ok, Los Fionacchi reciben. Los Fibonacci reciben por dos en los rewards. Entonces si, si, si estás a carma Hello y tienes un Fibonacci. de los holders te paga por 2. Sí, estamos jugando en la ruleta que vamos a jugar hoy y tienes uno de estos Fibonacci te paga por dos. Entonces tiene tiene los Fibonacci tiene por dos. Ok, en la ruleta y en el Carma Hello. o sea, en el Watchtu y en el chatn ok. y No, no tiene. No tiene 13% en el International Shipping y solamente es a la entrada al venue. O sea, lo que pagamos para ir a la que ha lo que había que quemar, okay. entonces el resto de los ecos Eco 56 eco 5758. Míralos, tú los has visto en Twitter o no? Cuando llegamos a Ton post ponemos este ponemos cada uno el NFT que tenemos ahí. Tin Tin Tin es como nuestra huella. Eso nadie lo hace. Papi. Sí me entiendes? Si es el mismo logo de DVD, pero de diferentes maneras. Mira cuál de todos es más provocativo. Mira cualquiera son fascinantes. Ok, cualquiera que tú mires ahí. Mira, son fascinantes. Dios mío. Todos. Mira ese ok. dijimos que le vamos a regalar el 62 outlets como que le vamos a hacer una donación. Eso lo podemos hacer. y hacemos un tiqui tiqui ahí, por favor. Alguien se puede encargar de eso, ok? Ofis de hacer el tiquitiquí en en en Twitter y y hacer el envío del collo, ok. Pero es cuando lanzamos BT. Ah, bueno, ya es verdad. Aunque. Mira, mira, entonces esos son esos son. Sí me entiende los que quedan a la venta. Ahora esos puede que tengan digamos un Estos. Estos van a ser más van a no es a ver estos estos. El precio del M fue una Bax. En ese momento eran veintiún dólares más o menos en ese momento. yo creo que los ecos dos van a tener más poderes. Ok, van a tener más poderes. pueden ser diferentes, pero pero pero que sea más. o sea, el pre- el precio de minteo tiene que ser un poco más. No importa si se venden uno o 2. no impo- y así los compré yo. No importa si se venden uno o dos, pero creo que el precio de minte va a ser mucho más caro. Va a ser un NFT más exclusivo, okay. Posiblemente, eh entrada gratis al ultra- a los- a los siguientes tres ultraeventos. OK. O. o o entrada entrada entrada en fi- entrada gratis a todos los ultra eventos. Me parece justo. Entrada gratis a todos los ultra eventos de por vida. Eh ultra quedadas ultra quedadas. Perdón, ultra quedadas. Okay o puede ser o puede ser unos ultra quedadas y otros ultra eventos. y así le damos diferentes poderes a todos. Depende de qué tan cool la queramos hacer. OK, porque eventualmente puede ser que empecemos a cobrar para ir a la entrada al al ultra evento. Bueno, si es de la comunidad, yo creo que de por sí no te vamos a cobrar para ir a un ultra evento. El 87 está brutal. Todos huevón, todos, todos son del absolutamente deliciosos. Mira eso. Okay, el 74 es mío. Es para hipotenusa. Dios mío. Mira eso. OK. Pues digo yo es mío. pero apenas salga. Lo compraré. Lo lo intentaré comprar. Yo sí me entiendes? Bueno. vamos a Vamos a hacer algunos en subastas. Cuál es el que te gustó? El 87 el 87. Uff, parece. y cada uno tiene su propio sonido. Uf, Mira cómo se forja ahí el 87 huevón. Uf, mira el 89 es el último Fibonacci. Ok, el 89 es el último fibonacci. OK. toca pensar bien los poderes. es que estoy decidido a comprar todos los NFT que salgan. Entonces va a haber precio de Wist. va a va a va a haber precio en Wist y va a haber precio en público. Activa la ruleta. Listo, muchachos. Acuérdese que se vienen las ruletas ahorita. Papi, vamos a hacer Watch to earn. Wat Watch to E. Vea, vea vea o en un bono para los de Watch to earn. Los de Watch to E van a recibir un por dos hoy. Los de y ese por dos lo voy a poner yo listo. Leo. Los de Wash van a recibir un por dos hoy justo sin nada puntos nunca perderás. Nunca perderás. Nunca perderás. Pero los que reclamen ruleta hoy se van a tirar un por 2. Me. Faltan 600. Escucho más tardecito. Bueno, ya están abiertas. Tú eras cuando reclamas. Yo no lo puedo hacer ya Las ruletas son lo último. Mira, ya se animó S CCF. San Valencia. Háblámelo que se dice papi. Háblámelo símelo comentámelo. entonces. esta colección. Uy, mira este 50 y uno pse. mmm1 con esa escarcha ultravioleta. Oh, my God. Oh, my God. lo podemos. Lo podemos. Le le podemos dar lo que si lo sabes que va va a tocar hacer un brainstorming. Un brainstorming, huevón. Okay. Bueno estaban dando la billetera. No tienes que reclamar. Tienes que reclamar la ruleta. No solo manter a la billetera. Tú quieres una tropa así es de pura buenas a primeras. Ah. Tienes que reclamar la la ruleta que para poder participar en el Watch Turn. Tienes que acumular 10946 puntos y poder reclamar el coso. Mira, te metes acá, Juan. a dónde están los puntos y ahí te va a decir cuántos puntos tienes y te vas a la recompensa que dice ruleta VVD y ahí pones la dirección. Ingresa a la dirección de BM y la pones. Okay. No sé si estás viendo desde el PC o desde el desde el la el coso, pero es lo mismo. Dónde puta se reclama la ruleta. ahí te acabo de mostrar. Es que va demostrar. OK. Tienes que tener primero los puntos porque si, si no, si no, si no estás viendo los si no has acumulado todavía los puntos no te da. no te da. Ves? Yo tengo una recompensis que crear un token en vivo. Es que te creo tu propio token en avalanche. Podríamos poner te creo tu propio token en celo. Ahí. Dónde están los puntos? Aquí abajito en el diamantico se llaman bats ultras. se llaman ultras. Perdón en el en el circulito. ahí al ladito donde está chateando. Ya no le hemos dado con pie por si la chucha le da por pedir. Papi. Yo propongo hue Haga contador. ven. sido lavarlacha americano. a la sota. I love you. no te da. Ah, es que tengo 900. No Yorela le tocan más stream, hermano. le toca estar más. Sabes que la gente ha acumulado de de de días y días de streaming es el Watch to earn Okay No es así como que o o deberíamos deberíamos poder bajar. Sabes qué podríamos hacer como un mini watch to earn. OK, tener una ruleta que se que se canjee con 987 puntos, pero de montos mucho menos así ganas así ganas, pero no tanto. Si ganas de acuerdo. Ganas de acuerdo. Ah, se puede tener una gama de ruletas. Ya sé la podemos hacer en la página como que ruleta ruletas para ruletas pequeñas y ruletas grandes o algo así. No se pueden transferir no Tú qué crees que eso es un blockchain bro Imagínate hón. Por eso es que Blaze es importante porque Blockchain si se si se si puede habilitar ese tipo de cosas. Twitch cuando carajo Switch le va le va a meter blockchain a esto hón. podríamos llegar con un con un plan decirle a Twitch. Mira, ya tenemos un proof concept. Queremos que ustedes adopten el blockchain para para todo esto y llegar y decirles boom. presentarles un plan así, huevón y decirles Mira, pueden integrar eso. Pueden integrar aquello. Se pueden hacer este tipo de cosas. Pueden innovar de esa manera. Sí. Me entiendes? Yo siento que que eso sería muy bacano. Eso reviviría mucho Twitch es que Twitch ahorita que bueno, no sé que tan vivo este, pero una ruletica como para el menor adquirir un poder de voto inicial. Exactamente exactamente. Entonces hay que hacer hay que hacer la propuesta. Hay que hacer la propuesta. Yo no puedo simplemente hacer eso así, pero deberíamos. Yo le estoy dando ideas, papi, yo le estoy dando ideas. Deberíamos hacer eso. Debíamos hacer aquello. pero ustedes tienen que ejecutarlas, güey. OK? Algunas las voy a hacer yo. otras las hacen las hacen ustedes, pero no, OK. hagamos el toldo en Twitch con el próximo año. Papi, yo les dije yo les dije yo les dije Yo creo que tenemos que hacer esa huevón un toldo ultravioletado y presentamos y presentamos a Carma How que quién sabe cómo va a estar de aquí a eso y presentamos a ahora cadabra porque lo que yo les decía ayer Sabes que lo que voy a hacer con el protocolo eh o 8004 es que voy a hacer que entre Karma Hello y ahora que ahora se negocian los datos se negocian los datos. Ok, voy a hacer eso, papi. tarde o temprano. Lo voy a hacer sólo para darle una prueba de concepto y poderlo tener y y decir ya tenemos ya tenemos el protocolo agent to integrado y poder aplica tener algo que aplicado de donde poder. Sí me entiendes? De dónde poder, eh, ehm demostrar cuando vamos a las conferencias cuando vamos a las cosas decir Mira, tenemos esto montado así, papi, boom. Estamos en las últimas de las últimas últimas tecnologías. un portafolio para la comunidad. Ok, y si tú estás contribuyendo en las cosas y estás colaborando papi, todo eso queda en el código. Todo eso queda ahí abierto para poner así experiencia en proyectos. Estoy medio ayudando con la infraestructura, por ejemplo, André Felipe con eso de Bounis se tiró mera infraestructura en AWS. Ok, se tiró mera infraestructura en AW Pi con terraform. Ahí. Yo le ayudé por los heladitos a sus papis. Pero ese man si me entiendes? Sin- sin ni siquiera entender de pronto muchas cosas lo logró hacer. Y eso es lo que yo le decía el otro día a Gón ok. muchas veces ya no necesita saber cómo se hace la división larga huevón en la calculadora ya tú le das ahí tanto 177652 33 y entonces te das güv en la división Sí o qué? Tim? Así es ahorita. O sea, tú quieres tú quieres tú lo que querías eras un sistema de bounties montar en el WS con esas especificaciones y lo logró y lo logró. Sí me entiendes? Sin necesidad de hacer todo el cálculo y tener que haber escrito todo el código manualmente o necesariamente entender los digamos algunas cosas de los pormenores, pero obviamente para eso es un repositorio de código abierto donde la gente puede Sí me entiendes, desplegar el código y lo auditamos. Lo miramos, miramos. Sabes, yo con mi experiencia de mi experiencia lo hago. Le podemos decir a que le haga un review. Sí me entiendes? Ah, es más, huevón para los PR debería haber como un requerimiento de un de un review que se ha hecho por un experto en seguridad para saber que en terraform para que saber que que el sac hón está a salvo. Cuándo empiezan los bounties ya está el sac. Lo acaba de desplegar Felipe esta semana, ok? Claro con los que la de vida. Claro. Tú crees que Ah, papi? No le digo ayer me ofrecieron trabajo. Papi de pronto. Bueno, no sé si de pronto, pero mira. Agora Finance. Han escuchado Gora Finance. es a Ud. es un stablecoin. OK. OK. está atenta ahora a la oferta. está atenta ahora la oferta. Pero mira, justo en ese momento me voy a decir es Me voy a ir de S Capital con lo que estamos iniciando con Rect con lo que acaba de pasar con eso del validador ese como que Ya. Tengo todo en la página. Ya está lista. Falta subirla a GitHub. Dios mío. Dios mío. Dios mío. Tú necesitas acceso al repositorio o qué? O o o o tú hiciste un fork y vas a hacer un a al ser el PR No H el pull request. puedes integrar ahí a Git. Lo que tengo es las dudas que si el baquén va a servir. si es el va a servir. No, pero eso no pasa nada porque eso es una lamda por eso. Pero sabes qué es lo peor que puede pasar que no funcione y lo arreglamos, huevón. O sea, tú tú crees que después de haber llegado a donde tú has llegado en este momento, gracias por continuar la sup de Ernie. Papi. Gracias, Juan. Sí me entiendes? Mira, tú crees que después de haber desplegado todo lo que ya tienes hecho no vas a lograr huevón ese último pedacito de lambda. Eso está hecho, bro. Ha sido un error. Ya funciona. Todo funciona. Miren esto. OK. Estoy trabajando en Life Crawler. ni sé qué hice? Te resuscribiste. es una sub. Si te si eso es como una mensualidad. Es como una mensualidad que le donas a al streamer Se puede donar bats que obviamente no es un es un token de Twitch que se compra con pesos o dólares. Puedes donar bats o puedes suscribirte. La suscripción son como 5 $ al mes o 6 $ al mes algo así y todo eso yo lo dono a la multifirma desde el primer día, desde hace tres años y medio que llevo haciendo stream. todo lo que he recibido de suscripciones y bits se ha ido para la multifirma y ahí es la liquidez que hemos tenido para hacer todo lo que hemos tenido. Ah, sí, eso lo dice. Entonces tú ahí estás ya contribuyendo con prácticamente a la multifirma, con una suscripción. I love you. love me. les dont. Entonces. Mira, estaba haciendo Life Life Crawler. Ok, Tengo la pla- la plata lo tengo súper preparado. Ok, para empezar en realidad a hacer todo el descubrimiento. Ok, Entonces les va a dar un overview de lo que está pasando. OK. Le va a dar uno del violos que está pasando. Ok. Así literalmente. Mira. todo empezó con mis con mis drives de drive de de cuatro teras de datos que tengo huevón de los de los tiempos de Matusalén desde los 2000. Todo empezó con eso, ok? y con Cloudcode. Entonces abrí Cloudcode acá y le dije Ey, qué puedo hacer con esto? Quiero analizar todos estos datos y me empezó a crear un proyecto a arquitectarlo. Sí me entiendes de a poquitos. Yo aquí orquestrando le he ido guiando, pero él ha desarrollado implementado absolutamente todo lo que hay hasta ahora. Ok, entonces a qué me refiero? el coso empezó a hacer unas inspecciones de algunos folders de algunas cosas y se dio cuenta de muchas cosas del pasado de yo quién era? Qué software usaba. eh? Qué programas tenía instalados que que hay fotos. Hay PDF, hay documentos hay hay hay hay 1000 de cosas acá. Ok, hay 1000 de cosas acá que básicamente, e decenas de 1000 de cosas acá que han formado parte de mi vida. Tengo toda mi vida digital acá. Entonces con este programa, ok. pretendo crear como que un mega agente de mi vida. de todos mis recuerdos de todas mis cosas para ordenarlos para buscarlos para yo poderle decir Ey, no, no solo ordenarlos. Es que eso fue lo primero. Eso fue lo que yo le dije. Ok, Entonces lo primero que hice fue crear un agente, un experto curador, un curador experto. en datos. Un curador experto en datos. Ok, una persona encargada de ciparse de clasificar experto clasificador en metodologías de curación. un en reflexión de proyectos y guianza estratégica, eh? Aseguración de aseguración de calidad. Cómo se dice eso? Ok, entonces mira. lo primero que hice fue un especialista en eso y el y al mismo ahí mismo el man me dijo Se puede hacer este tipo de cosas y estos son lo que yo le propongo, okey. me propuso varios planes y me dijo podemos hacer podemos dejar todos los folders intactos como están sin tocarle ni nada o podemos reorganizarlos. pero por pero por mi consejo de curador de curaduría, yo le aconsejo que los dejemos donde están y manejar todo con una base de datos que indexe todo lo que hay en todos los drives. para poder tener record de todo y hacerle queries y hacerle cosas. Sí me entiendes? Y que maneje procesos y de potentes que así yo le agregue más drives nuevos o algo así o streams nuevos, porque eso es lo que ya le va a mostrar. los los meta a la base de datos y ya los tenga en cuenta. Y eso Ok. y eso no solamente para eso, no solamente para tener para tener todo indexado, sino que eso sirve porque le agregué cogni. Le agregué lo mismo que le agregué a Karma Hello. Le agregué lo mismo que le agregué a karma Hello y ahora cadabra. le agregué un sistema de memoria. Ok, que permite tener y saber cómo se une todo. Ah, usted estuvo con si me entiendes con esa persona, con esa foto, con esa persona en esa foto, en esas cosas porque lo que va a hacer eventualmente es que va a ver cada una de las fotos que hay y las va a clasificar y les va a dar un metadata extenso que esta foto fue no sé en en cru en un crucero por Noruega porque estaba de viaje y cosas así. Entonces va a tener todo documentado, huevón y extraído más el contexto que yo le dé en partes que le hagan falta y va a ser ell un mega contexto de toda mi vida. Huevón Sí me entiendes? donde yo voy a estar simplemente rellenando huecos, pero basado en toda mi información digital de fotos, canciones, paseos, videos de todo va a organizar todo. Ok, Entonces ahora con un sistema de memoria ya en el centro y ayúdame a crear un fideicomiso para cuando me divorcié y no me quise. No me quiere decir nada. Qué es eso? y ayúdame a crear un fideic me hizo para cuando me divorcie. no me quedé sin nada. Decirle eso le va a hacer es que Jarvis en qué año me ca- me casé. Tráeme en Ah Jarvis. En qué año me casé? Tráeme el acta de matrimonio y envíaselo a la notaría para evaluar la compra de esta propiedad. Revísame las facturas del mes y hazme un estudio financiero. Qué loco, huevón. Revísame las facturas del mes y hazme un estudio financiero y ayúdame a crear un fideicomiso para cuando me divorcio. No me quede sin nada. Qué loco, huevón. Sabes qué? Yo yo siento que ahorita, pero ya. OK. Mira, tengo un curador experto. Entonces ayer. Entonces después le dije OK. Ah, entonces después le dije Quiero también escribir mi película y alguien de ustedes dijo Pues póngalo a escribir el libro. Ah, no, póngalo a escribir su película. Lo pusimos a escribir la película. Entonces tenemos un un un experto que que después de cada cambio que hay en el código después de cada análisis y cada cambio va escribiendo la película, ok. y hay otro que escribe el vi el libro. Hay un agente que que va a ser especializado en escribir un libro a medida que va encontrando los datos. Ok, mira, está contando la historia del libro, los datos, lo que lo que está pasando. Ese es el agente. Ese es el agente. No es no es el libro en sí. es el agente que está escribiendo el libro. Ok, y lo va a escribir basado en mi tono de voz como yo hablado en 250 streams. Entonces le di 250 streams míos, ok? para que para que cree un proceso que extraiga todo como yo me como yo menciono las cosas de la manera que yo me expreso de mis mis mis manerismos cómo se modismos, como se diga eso, hón toda la lingüística que yo utilizo los términos mmm1, la forma de expresión y todo eso. y lo extraiga. Entonces creó un agente aparte. Mira, el Vice Extractor Agent que se encarga de extraer. Cómo hablo yo? Cómo hablo yo? Ok, Cómo hablo yo? Cómo me expreso. OK. Mira los los, los, los, los, eh los modismos más, más. Sí me entiendes? Spa- spanglish spanglish code code switching patterns que a veces me pongo a hablar en inglés, a veces en español. slang que yo utilizo o palabras que yo me he inventado así o mira. eh aperturas fir aperturas firma o cierres fir, por ejemplo, la despedida. La despedida es el el autro el autro de ultra hueón. eso siempre. Pues siempre la mayoría de veces, por ejemplo, con razón debería de decir debería de decir por ahí cualquier cosa con razón, expresión de emoción. Ok, eh, Filler words and patterns. Entonces todo lo que todo así como yo me expreso, es un experto en extraer todo. Entonces esto va a coger y va a extraer todo. de 250 streams, okey. de todo lo que habló en 250 streams. y va y va a sacar mi modo de hablar de expresión basado en eso. Cape Ccho rápido. CR con razón. Uy, pars encontraste el patrón del universo. crear un libro con toda la historia. pero la película será aún más chimba porque se verá diferente al libro. Claro. Entonces eventualmente yo sé que yo le voy a poder dar todos esos datos a un modelo y me va a hacer una película. Pero mira todo eso. OK. Mira. es decir, cuándo? Mira, Major Project ya ya sabe de cosas. Mira. Technical evolution JavaScript script a frameworks react personal growth confidence uncertainty assertive teaching struggle to explain natural educator. Si Community de ser solo a un colaborador activo. Guau. H Stream fits into the Life Roller Timeline Los eraser era para streaming from Archives. Ah. pero ya toca que era todo en ese o no? Ah, porque apenas le dé los blogs de Karma Hello y le diga todo se une otra vez. Ah, Dios mío, Santo. No olvides el tema de la historia DVD por fa. Ah, no, tranquilo. de aquí al martes. Lo te lo envío. Ok, de aquí de aquí al domingo por la noche. Ponle ok. Linguistic profile primary output. entonces perfil de lingüística. Stream content Timeline. y Stream Content Index y ya los creo. Mira el timeline acá. Entonces de los 250 streams. Mira. de 246 streams. El timeline documenta 153 streaming session. Ah, bueno, sólo tiene 150. Pues son 253 segmentos construyendo ultravioleta o la comunidad de los token streamear en Twitch y transformar, eh y transformar. transicionar a plataformas de web tres exploraciones técnicas de blockchain crypto y web tres. Entonces me hice un resumen de todos los streams Major Major Project timelines No papi, que vamos a leer eso. Early context in the Camelo House Papi, Bienvenido. Hablame What Stream Stream mentions mentions latest mentions ultravioleta Total mention 147 F mentions. o sea, Twitch Total mentions. Airdrop Total Mentions Arena UVD Community. O sea, con toda la las las menciones evolución tecnológica. Api token Age Cloud los palabras que yo más abro y son es un análisis similar como abracadabra, OK. hice un análisis similar como a todo lo de Aura cura. Me pregunto si ya puedes jun-. Puedo juntar. Hola. Qué tal? Hola. Qué tal Doco, eh? es que Eh D D Boy. Cómo estás, Brother? Bienvenido. Mira, vamos a ver cronologías del stream Septiembre tan, tan, tan. Tan tan tan tan October. Vamos a ver qué más. es trabajo de acá el content timeline whatever. Pero. Yo quiero el Linguistic profile. Vamos a ver. Vamos a ver. Vamos a hacer un experimento con el Linguistic Profile. Bueno. Está bueno el stream el streaming T Linguistic profile. Así es como yo me expreso. pucha. Este es mi linguistic profile. Vamos a hacer un experimento. Ok, Vamos a hacer que nos explique un tema aquí rapidito. Ese. Ya me lo vi ayer. Ese fue el foro. Tiene un chip bot el medium. Vamos a ver ese. vamos a que nos explique este. Artículo Vamos a ver. o lo podemos hacer acá mismo. Será. Vamos a ver. ya cada vez utilizó menos chat GPT. que pensaba hacer. Puedes explicarme este ar- artículo? Hola, Bro. Cómo te fue con la clase de ayer? Yo. No entendí nada. Eh, Papi, me vi de la hora de la hora y media. Me vi 10 minutos así on and off. La tenía escuchando mientras estaba alisando a los niños y estaba haciendo cosas. No Mejor dicho, no escuché nada, huevón. Por eso la pedí. Me metí al Discord y la pedí para que me den la la grabación para poder. Yo no sé a qué horas ver la huevón. es que cuenta el artículo Contexto y motivación. El autor Marco de Rossi, A de de Metamask explica por qué nacio RC 8004, que es descríbeme para agentes básicamente resuelve el problema de coordinación para economías de agentes descentralizados. Hoy cada proyecto inventa su propio lenguaje y esquema. Entonces lo que es extendible, huevón. Ok, para cada para customizar para cada proyecto RC 8004 propone un lenguaje común para descubrir a agentes, decidir si confía en ellos y comunicarse. sin crear nuevas cadenas. B el uno y el dos datos es que entonces se empezó se ha desplegado. Funciona con tres contratos, uno de identidad, uno de reputación y uno de validación. Ok, entonces en uno se registran los agentes en un contrato en otro es el de reputación. Entonces todas las descripciones, por decirlo así, todas las interacciones se van ahí después de validación. alguien valida que que eso sea bien y que si me entiendes? Y todo lo que lo que lo valida son validadores de terum. Entonces existe el el el el que existe el slashing hón y todo tiene T. para T Station hón como Mira Fala Network Niar AI está está interesante porque mira, ya tenemos validador de Niar. Ahora empieza a Niar con todo eso. Niar de la nada se volvió así el proveedor huevón, eh número uno de de de liquidez ahora para para Cross Cain Bridge. O sea, prácticamente se volvió. Se volvió el centro de liquidez huevón. Okey, o o o el puente del centro del puente de liquidez. Eso que está pasando que ahora se puede pasar de Bitcoin a Z Cash, por ejemplo, huevón. Dios mío. que vendría siendo la TX. Ay. Pues madre. Hay que hay que hacer la segunda, no? Ay. No hay que probar otra vez. No, papi. Hay que probar otra vez. No, papi, así no vamos a llegar a ningún lado. Okay. Bueno, igual voy a seguir con el experimento que lo que yo quería es lo que lo que yo quería ver era ok. Cómo habla. Cómo me explicaba eso, pero en mis términos, okay. y después lo puedo poner en Eleven Labs mi mi mi voz. Okay. Puedo poner en Eleven Labs mi voz y hacer un stream. Un podcast que explique esto con mi voz. Quiero más que amigo. Esto es culpa del destino de tu cuerpo. No me olvido. rompe mi corazón frío. Llévatelo contigo. Ya no lo necesito. Sólo bailame lento. voy a hacerla otra vez. Si no, papi, por mucho que haya pasado, no se va a poder hacer si la gente no firma güis para las propias cosas. Firmen, Papi, mándelo a la multifirma Quen el grupo ahí. pero necesitamos eso y apenas firmen me avisan para yo hacer el swap. Si no, no vamos a hacer nada. Ok, mira eso. Le voy a dar. le voy a dar el archivo. Ok, Le voy a dar el archivo de acá. Linguistic profile. Mira, le voy a decir ahora explícame eso, pero con ese perfil linguis lingu. Con eso ya Ahora Ahora explícame eso, pero con eso. Escucho una pregunta al unir una billetera IBM se crean todas las blogches IBM es que la billetera en realidad no se crea la billetera. Lo que lo que tiene acceso es como si me entiendes? como a a. Pero. Sí, lo que yo te entiendo la pregunta La- La pregunta que tú tienes es, eh, si tú la puedes usar lo que puedes es usar esa e- esa billetera es compatible con EBM. Okay, No es que no es que se cree, sino que la puedes usar. Pero. Es buena pregunta. Mira esto es que listo. Su Alteza. Vamos a explicar ese artículo en pero en tu voz directa con tu Code Switch Ejemplos aterrizados y sin carreta. Mira. en modo Saúl. el RC 8004 es el idioma común para que cualquier para que cualquiera descubra agentes entienda por qué confiar en ellos y los use sin amarrarse a un a un vender. unchain lo mínimo offchain lo flexible. Tú decides las reglas de confianza que aplica según el riesgo unchain lo mínimo offchain lo flexible. Entonces onchain se va onchain se va en esos tres contratos que les dije de identidad de de de identidad donde se registraron los agentes. Tengo tal agente. Ok, después está el de reputación, que es donde se dicen me fue bien con ese agente y después está el de validación, que es el que se encarga de que todo esté bien. y si no es la para que no hay gente tratando de hacer trampa en la reputación porque la reputación se va a volver. Sí. Me entiendes? Algo muy importante. O sea, volver algo muy importante. Entonces, eh? eh? Qué problema ataca cada que cada quien intentó su movida. 1000 registros distintos, reputaciones opacas o validaciones ad hoc. Caos Cómo hago Discovery serio y confianza verificable en abierto 8004 estandarizado donde mirar y cómo le di la info clave está un poco enredado, no? la propuesta. Así hablo yo de enredado la propuesta claro y rápido. Identity Registry. Quién es el agente? Un handle de 720 recibe un NFT y apuntó un Jason de registro Los endpoint el y en toda esa vuelta reputación Reputation signals lo que les decía la reputación. Entonces feed feedback firmado por clientes. Tú defines la métrica de cero a 100 MXN Day. Okay, validación requests. Validation request. Entonces terceros re ejecutan y verifican las tareas anclas el resultado para que cualquiera lo consuma. A agente agente más 8004 agente agente habla entre agentes 8004 te te dice a quién hablarle y por qué creerle, ok. Agent to agent es un protocolo que inventó Google. Ok, 8004 te dice a quién hablarle y por y por qué creerle. Entonces todo va a quedar un chinito a la reputación de la gente porque esa gente ha sido bueno porque ha sido rápido porque me ha dado buena información porque me ha servido porque me pagó porque no me pagó todo el feedback como han funcionado las plataformas de feedback Gón todo eso se va a volver el mercado más grande del mundo. Un descríbeme para agentes. Esto es se acuerda que se lo dije hace unos meses. Yo ni sabía que eso existía. Eso apenas empezó en agosto y yo ya estaba hablando de eso en junio, papi. de hacer un descrimen para Agents. pero no sabía que iba a ser algo así. Eso es un good público. No es ni siquiera como un producto que se pueda vender. Lo hicieron así como un producto abierto en código para la comunidad. no monetizable. Sí, me entiendes? Escucha una pregunta. Cómo aplicó para lo del Stream Fighter cuatro? No, ya que es que por eso te digo si me entiendes? Como que si no hemos podido hacer un swap acá. Dios mío. Mira eso. No, no, no, no, no, no. Otra vez ya me dio a PD Si se siguen demorando así no va a funcionar, ok? si se siguen demorando así no va a funcionar. Ya tenemos dos transacciones allá trancadas. Mira, ni siquiera. Ves dos aproof no va a funcionar. Ok, Si quieren hacer eso, cambien el quorum. o subamos los firmantes o agreguemos más firmantes o agreguemos más firmantes. Pero mira, no vamos a poder hacer eso. Pueden. Sabes qué? Si quiere alguien preste la plata y apenas resolvamos esto. Le mandamos la plata y ya, huevón, OK. Si quiere alguien se lo apló unos días y ya. Deberíamos bajar el quorum, pero es que de 33 firmantes tener menos de 16 me parece riesgoso, que no. O sea por por por por tranquilidad de la comunidad. y sí me entiendes? A ver qué más dice acá. lo que no hace by design no te impone un sistema de reputación ni una única forma de validar. Te da ganchos. Tu app decide umbrales ejecuto si tiene más de 90% o valida o más de validaciones independientes, por ejemplo, Por qué importa para ti operador del del Dao Discovery neutral un listado común sin silos compatibilidad con compatibilidad. Otras apps pueden leer la misma señal. y tomar decisiones consistentes. Riesgo graduado para tareas baratas, reputación ligera para tareas técnicas, validación con safety e auditoría Eventos on Cin como fuente verificable ejemplo aterrizado to PC para Rednews Gal, un agente que resume investigaciones, prioriza alertas y sugiere titulares. de pensé que no sabes. mini chit chit para construir ya agente en Jason of Cin Name description endpoints Lopes Feedback flow usuario. O sea, me estás creando un agente para red. Cómo suena esto en tu voz para que para que lo sientas tuyo. Mira, huevón 8004 es donde miro y Leo y Leo para decidir. es que mira, huevón 8004 es donde miro y leo para decidir si confío en ese agente o no on chain te da el handle y los events of chain tú inventas el sazón Métricas de Quien valida ti stake lo que sea. Quieres alto estándar. Pide dos validaciones y listo para tu y rápido feedback y chao. Sí me entiendes. Oh, shit. OK. está brutal, huevón. Está brutal, ok? El caso es que el libro, según entiendo el libro lo va a escribir entonces así ya tenemos el linguistic profile. Entonces pillen, pues el extractor de el extractor. Okay. analizó 153 streams y 246 transcript files. de 2020 de septiembre de 2024/10 del 2025. Ok, es que 20304 veces dije huevón, qué? la palabra que más dominó. 20304 veces dije huevón. qué? se se se reconoció, eh, 755 Code Switching instances, okey. hizo un montón de reglas. Pues generadas para para para escribir por con AI. Ok, Output files. Entonces me generó eso. Yo. Creo que eso se debería mover a eh Como todo el resto de cosas como todo el resto de cosas. A ver. Quiero que quites huevón de Ah. O sea que el libro va a quedar así escrito. Listo. Que no le quite el huevón para que no sea para que no sea tan despresio- unprofessional. o si tú lees un libro donde te están diciendo huevón tal cosa, huevón, tal otra. Tú qué dirías? tú dirías what? Me está maltratando huevón y entonces Entonces llegamos al crucero. Va a decir cosas así, huevón. Entonces va a contar la historia de mi vida. Pero como yo hablo huevón. Entonces fíjate que tal cosa. es que no son excesivas. What? Eh. Would you like to test the writer agent? Ah, me puedes ya empezar a escribir el libro si quiere. Pero bueno, vamos a ver. Yo lo que quiero hacer es en este momento, eh? Antes de proseguir para darle el test al quiero que Limpies el folder todo lo de ling- lingüística y sus referencias a un folder específico, así como está todo. Para que no se ensucie el del proyecto OK. con cosas co- con cosas. específicas. a un feature. o a un una librería o a algo. Mira la folder structure para que veas. Mira para que veas. Entonces. Mira. le básicamente le estoy diciendo que que limpie todo el root folder todo eso que creo acá. Ok, y que lo ponga en algún lado y que actualice las referencias. ahorita le voy a decir que actualice las referencias, ok. le va a decir que empieza a escribir el libro. Y. Sabes qué? Voy a crear. Voy a crear una página mía propia y voy a poner todo ahí. Sía bacano tener subdominio ultravioletado para páginas de la gente delo. Entonces podemos tener, digamos ser X ultravioleta punto ultravioletado punto x y z Satix punto ultravioletado punto xyc el Han punto ultravioletado punto xyc Joker punto ultravioletado XYC Podemos tener subdominios para cosas que quieran tener. OK sus propias páginas, sus propios resumes, inclusive. OK. Sabes qué Es que eventualmente debería ser tan inteligente la la mega inteligencia de ultravioletado que está todo en chain. todo. Tenemos documentación de todo, fotos, words, cosas lo podemos meter así en una mega inteligencia artificial y que le de crédito y que le cree y que le quede y que le cree una hoja de vida automáticamente basada en todo lo que ha contribuido la gente. pendientemente a través de que craulee chats de Telegram que cralee chats de cosas y que y que mida la contribución y que basado en eso le crea un perfil de todo bien detallado de todo lo que ha hecho a cada persona en su dominio. Entonces sería uno, por ejemplo, Humaga punto ultravioletado xyz y ahí puede ir a ver todo lo que ha contribuido Humaga. señores. Damas y caballeros. Qué les parece esa idea? La vamos a hacer o no? Yo. Siento que en ese momento esto es posible. Un correo Porfa. Quieres un correo ultravioletado de IC Se le tiene. Lo podemos hacer ahorita mismo ya right now. Bad Boy a ultravioleta XYC Uh. No, no. O sea eso. OK, OK, OK. Tengo una idea. Tengo una idea. No lo tenemos que hacer en Google Laps. que sería lo más ideal. Lo podemos hacer así, Papi, en nuestro propio servidor a Old School. Montamos un squirrel server. Papi, yo yo en los noventas y en los 2000. Yo ya tenía squirrel server corriendo huevón. un servidor de mi propio correo. Sí me entiendes? Mi propio dominio. Y. Quién prueba los dominios XYZ Por lo menos el que nosotros lo compramos. Lo compramos en Amazon. Okay. Va a cerrar todo eso. Es brutal, muchachos, es brutal. es brutal. todo lo que está pasando, pero con eso de ahí. OK. es increíble. el nivel de alcance que se está teniendo que estoy teniendo queón yo. con estas herramientas. OK. porque yo de alguna manera de alguna manera u otra. Si lo estoy aplicando para mis propios proyectos o mis propias, como por ejemplo ese huevón. aquí estoy aprendiendo más que un berraco porque mira, estoy aprendiendo desde un proyecto desde desde desde unos datos de un disco duro a crear toda una variedad de posibilidades que nunca existieron, ok. y la gente botando datos como si nada. como si fueran papel higiénico. Dios mío. o quieres de ustedes han han preservado las cosas. Ok, Entonces mira, ya limpió el folder. Ya ya limpió el route. Yo hubiera podido mover los archivos a donde quisiera. pero yo prefiero que él que él mantenga todo que él mantenga todo bien. Bien. Sí me entiendes? Mira. entonces le voy a decir Le voy a decir que coja todos los últimos avances, encontrar lo que se ha encontrado, lo que ha conocido y que analice y que actualice el cloud MD, que es el archivo que lee siempre que va a ejecutar el el el agente como para que tenga las reglas definidas principales de que es que cuál es la estructura de que y cosas así, ok. Ya. Entonces. Le estoy dando instrucción. Qué pasó con la Qué pasó con la ESA Qué pasó con la ESA Sabes que va a ser más fácil. Te enviamos el UD y tú lo vendes. Te enviamos el UD y tú lo vendes a alguien. Eso va a ser lo más fácil. Eh, muchachos, no nos compliquemos con esto. Gueón, hagan la transacción. Simplemente alguien se le envía 9.3000000 de VVD a alguien a quién se los envío y tú los vendes. OK. Es lo más fácil. Papi, mándame la dirección rápido. Rapid de una o te la mandó esa que sacá. A esa cuánto No. Cómo que 93000000. 9300 Sí. Estás distraído. No estás deprimido. Estás distraído de la vida que te puede bla, bla, bla. tienes corazón. cerebro, alma y espíritu. Entonces cómo puedes sentirte pobre y desd ya, ya, ya. distraído de la vida que te rodea. Delfines, bosques, mares, montañas, ríos. no caigas en lo que cayó tu hermano que sufre eso ser humano cuando en el mundo hay 5600000000 firmen lo que tengan que firmar ahí y ejecuten esa papillada. Ok, vamos a seguir acá a cada instante lo que quiera para que se lo vaya haciendo. Gracias a la soledad, le conozco algo fundamental para no estás deprimido. Saben que me enteré mientras esto estaba funcionando. Blaise B. Qué pasó? Sabes que me enteré. hay un problema. hay un problema grande, grande, grande, grande, grande, grande. OK. el 45% del contenido que se está produciendo en este momento es generado por AI. Y. Sabes qué es lo más grave que la hace ahí. se están entrenando en nuevos datos. basado en los datos generados por AI. y hay un principio de la AI que causa degradación de datos cuando son datos ingeridos de AI. Entonces va como se va a ver como monotonizando todo se va a ver como monotonizando todo. Sí me entienden lo que le estoy diciendo. Eso. Voy por ahí. Escucha. Entonces he sacado de una vez la otra de mandar los 95 $. Ah, Claro, huevón de una vez. A ti también. A ti también. o qué? 95 Eso fue lo que se pidió. 95. Cuánto fue? que se siente cu. verifiquemos. 97. que se siente cuando se siente. Listo. Ya. Vamos. Ya casi vamos a hacer las ruletas. Vamos a ver cómo es eso. Qué? Listo Listo. Listo. listo. Está clean, profesional. Todo lo lingüístico ha sido movido a su folder y está listo para aprovechar el testing. Listo, Conti. Context Low R compact continue. Ah. Cómo así. Pues. Lo voy a hacer desde desde cero. sí. OK. Vamos a salir y va a empezar. muy insane. Eso es lo que está. Creo que eso es lo que estaba hablando. Yo creo que eso fue lo que vi. Ha salido apenas un par de días un estudio donde confirman que el contenido creador por internet con AI. Eso fue lo que estoy diciendo en el 2020 era cinco por ciento en el 2025 es 50% para el año que viene se estima en torno al 90%. Ahora perplexity se lamenta el problema real de todo esto más allá del obvio perjuicio a 1000 de reactores. y es que la AI va a pasar a alimentarse de AI y su entre para su entrenamiento. Esto es algo que comenté hace muy poco en una charla sobre el tema y que se puede ver reflejado muy claramente en la imagen que acompaña este texto. Es un estudio adjuntaron. Espérate un momentito. Yo pongo a correr esto mientras para seguir acá charlando. OK. En un estudio adjuntaron la E de tres números escritos a mano y le hicieron dibujos a ella. en base a lo que dibujara. tenía que dibujarlos de nuevo. La generación fue tan brutal que en 30 iteraciones ni se reconocían los números originales. Ay, güey, madre. Y. Eso puede aplicar al contenido del formato de texto o cualquier otro. Ay, güey, madre. Sinceramente, si robar contenido original y obligar a despedir a despidos y cierres por ello va a ser para tener un colapso que genere esa clase de resultados en mucho menos de lo que esperamos. Quizá sea mejor pensar en alguna otra alternativa. Enlace al estudio sobre sorpaso de la idea. Ay, qué loco. Yo he caído más de una vez con esos vídeos de Zora. Ah, no, en serio? No, ya hay que cuestionarlo todo. Ah. Hay que cuestionarlo todo. Mira eso. Ves? 2023 Chat GPT B Claro CGPT empezó y empezó a generarse todo así. Tr Mira 2025. Oh, shit. O sea, ya está creando prácticamente Estamos en un punto clave de parte de la historia. Ok, Estamos siendo realmente afortunados de poder estar viviendo en este fabulosísimo 17/10/2025 según el calendario que nos tienen implantados. OK, poder estar acá. evidenciando eso ante nuestros ojos, ok? Es que cuando de verdad ya graben un alien ya no copeo. 100 de 10. 100 OK. No, no están enviando Carma Hello. Qué pasó. nos está quemando. cuánto Tenemos tres Acks y tenemos UVD. Por qué no estás quemando? Será que me banearon los RPC. Necesito un validador, Hombre el colapso por intoxicación de los datos de entrenamiento si ocurrirá rápido. Uy, ars. Eso está grave, muchachos. Eso está grave. Y sabes qué? Son perspectivas que hasta ahora se están descubriendo. La gente se está empezando a dar cuenta. Entonces se abren nuevas oportunidades también. Si te pones a pensar, se abren nuevas oportunidades también oportunidades de de que qué puedo yo ahora hacer? para, para, para, para, para eso. Okay, eh, cosas que en realidad tengan contenido humano producido, pero sin asistencia de ella. y como era antes, los diseños a mano. Sí me entiende las cosas así. Porque es que quién sabe quién sabe en realidad eso que tanto? OK. Quién sabe en realidad eso que tanto. Vaya a ser que qué? Qué loco todo. Ya. Vengo, muchachos. Deme un segundito. tú me estás diciendo que promocioné un fraude. tú me estás diciendo que promocione un fraude porque a mí me dijeron Ah, yo fui uno de los de los 15 que promocionamos eso de FIFA. Será que me toca borrarlo? Qué? es que riesgos legales para los NFT de FIFA impacto bajista. resumen, la autoridad Suiza de Juegos al Azar Gespa presentó una denuncia penal contra la plataforma de NFT de FIFA basada en Avalanche Mmm1 el 17/10, alegando servicios de apuesta sin licencia mmm1. La mecánica de derecho de compra de los tickets de NFT de FIFA Collect fue considerada similar a una lotería, según la ley suiza. Qué significa eso? La supervisión regulatoria pone rie pone en riesgo las operaciones de Nefis en FIFA. Oh shit. Oh shit y yo haciendo tutorial. Qué pasó? Seguimos hablando. Están bajistas. Están bajistas. Pues. Mira, cuando empezó a escuchar rápido hace dos años. Hombre de 30000. Dicen que puede ser 40000 el el el low. Yo cuando empecé algunos hace algunos años, okay. Estábamos empezando así embajada. Y. Bueno, mira, vamos acá. Cuando empezó a escuchó rápido, empezó ahí. Es que hay propuestas relacionadas con Blaze por si acaso. Cómo así. inversión en la LP. se propone utilizar los tens de Blaze, que actualmente están en la multifirma para aportarle que es a la piscina de Blaze. USDC en Black Hole para completar el par Joker aportará la parte necesaria en USDC. Las recompensas generales de la LP se irán cinco en 50 entre la multifirma y Joker. La multifirma aporta los Bades disponibles para formar parte de la LP. creo que la portareros dicen necesarios para emparejar el valor de los Blades. En el momento que sea el depósito, ambos tens serán depositados en la L. P. en Black Hole y los rewards serán reclamados periódicamente. Fuck yeah, let's go. Suiza de Manda y Fabricana Carvalanche. Ande. Nos vamos. pero es que la la la cosa ahí la cosa ahí es O sea, ya, ya no, no, nos toca mudarnos. O sea, nos toca mudarnos así. Ah, pero está la otra. Espérate. es la de Carma Hello. Vamos. Vamos a invertir, papi. Si vienen vermarket, lo mejor es tener todo en rendimiento. Ok, lo mejor es todo tener ahí papi en IPY y los podemos sacar cuando queramos y ya chao. les du OK. nos farmeamos esos incentivos y ya tiene un incentivo de 40 y 42000 $, ok. Es que que más que más nos meta al cielo y extraemos a- extraemos por allá. dice Dios mío. Pero qué? Y qué pasa con Nar? Pues obviamente no para mover como ahí, huevón. Pero ese sería un IBo incompatible. Pues imagínate Base. Oh, shit. Airbnb No volvamos de la comunidad de Binance. Bin as we're coming to Solana. Bro. Yo no sabía que desde la página podía votar como Snapshot de mierda. No a no me abre. Me tocó votar desde la página del Dow. Ah, sí funciona. desde ahí. Ah, yo ni siquiera sabía tampoco. Qué locura, huevón. Pues esa sección no la hice yo. eh como se si no la hice yo. Pero. Bueno, Pi. Lo importante es mantenerse, eh? Sí, funcionó. Qué bueno, entonces S Puedes votar desde ahí. Ah. que 200 pe transacciones pendientes. Está intentando procesar, huevón. Pero está está está están haciendo tantas transacciones. van a editar un RPC privado. OK. Eso es importante para Carmen Hello. mínimo 100 de 100 personas les creo dos eventos al mes por todo Colombia. Qué es eso? Si creo eventos de Solana. Me apoyan mínimo de 100 personas. Les creo dos eventos al mes por todo Colombia como así. Ah mínimo de 100 personas. Cómo sería? como es por todo Colombia Oxet. y cuán Domeo. Eh. Bueno, mira eso. Vamos a ver. Ya terminó. Ya hizo todo, okay. toda la documentación. Está ya todo listo. Entonces estamos melos. Mira, S Clean. Tengo mis cuatro agentes. Ya tengo mi forma de expresión, ok. tengo todo configuradito, ok. ese coso que I delete this or what. Colas 100 personas. Empezamos en noviembre. Guau. Pasamos de avalancha Binance. Será que es hora de abandon Ship Cuando todo está más caliente en Avalanche salen doble ahí. Dios mío. No. pero es que igual sabes como que que tiene que ver eso de los de NFTs como que Pues igual igual dinero de la fundación huevón ya Eso es más. Qué más van a vender, huevón. si no es abandonar el bar que es No, pero digo yo como que, por ejemplo, tener la multifirma las operaciones porque nosotros claramente no manejamos en Avalanche. UVD en Avalanche. tocaría migrar el token a otro chain. O. Tú dices en el S UVD en Solana. Oh shit. y cómo y cómo mantenemos como el pair. Es que claro, claro. Van a quitar los bounties de Avalanche que sin trabajo. Oh, my God No no son varios todos parados. No, eso todo está segmentado, muchachos. Lol que creemos nuestro propio blockchain y le hacemos onboarding a todos los streamers punto Oh. este mensaje que graba en el blockchain Holy shit. Dios mío. Mira eso. Ahora se viene lo bueno en de Avalanche que con streaming no podemos funcionar. Hay que echarle tierrita a eso. pensar solo en nosotros. mhm. Yo. Creo que Vamos a poner aquí en el News. OK. OK. que sigue Yo. Solo digo que, que sigue. que vienen grandes cambios, pero el mercado ahora es bajista. de Ultrabridge. No solo avalanchó está así como de ma- como en marzo. Creo que eso es simplemente, eh. diferente que simplemente diferente. Vamos a ver qué pasa. OK. Siento que cada vez con eso de los agentes va es imposible que vaya a un bear market huevón que todo va a ir a la luna. Lo de los E lo de los Agent to agent en el en el LRC ocho cuaren- 8048004. Antes le le le diría Le puedo decir antes ya me dice Listo. Eh, Me-, eh opciones inmediatas. Okay. Vamos a OK. As the book writer to to test a chapter. Entonces le voy a pedir que me lo testé. No. Te gustó? Vas a el árbol de la vida. El brillo el árbol de la vida. Por qué? Ya. Tengo la propuesta. alguien se quiere sumar. Alguien se quiere sumar. Tendría la propuesta que ser o directamente de de se te va del UVD y tú lo vendes. Tendrías que calcular el precio más o menos de lo que necesitas y te enviaríamos ese UVD. fuera. la maldad y la estás haciendo el test chapter del libro. Están viendo un libro Escribirse, autoescribirse basado en mis discos duros. Dios mío. Se pasó el contexto. Dios mío. Okay. Se está escribiendo un libro basado en mis cosas. Dios mío. Ah. Bueno, vamos a seguir haciendo la ruleta mientras esto se desarrolla el su. OK, entonces. San Lizos. damas y caballeros. señoras y señores. Bienvenidos sean ustedes a este fabuloso. No hay ruletas. Cómo que no hay ruletas? Cómo que no hay ruletas. Pero. Ni siquiera me deja hacer nada con las ruletas. Cómo que no? Qué está pasando? Qué está pasando? Sabes Twitch. Cómo veo como veo. ni siquiera me deja porque este no es el la cuenta. No caído. No. Entonces Smaric reembolsó todo. Qué? Oh, sí. Sarit Renun- renunció todas las ruletas. Yo la reembolsé. Perdón. Bueno. It's Okay, bro. It's okay. OK. No será la primera vez que se acabe la comunidad. Es que ahora qué hago? Nada, eh? perdonarte ya. OK. Es que se fue el cara a la mierda. Hace tres años pasamos por lo mismo y casi se cierra el caralco. Sí. No. Pero sabes qué? Sabes qué es lo? Sabes qué es lo lo importante. No, no, mira, lo lo bueno es que lo bueno es que tenemos todo acá en Logs. Mira, se pueden coger de acá alguien que me haga el favor y la coja de acá, OK. Oh. Pues a ver, Esas fueron la primera. Yo la puedo ir cogiendo acá. Okay, Ya se pierden los puntos. No. No, pero como un momentico. Ah, porque porque toca apagarle volverlo aprender. Toca apagarle volver a aprender, cierto? Ah, OK. No se perdieron. Se devolvieron Canjear de nuevo. Ah, bueno, pero entonces eso que es re- re- rea-. Ah, pucha. OK. Espera. Te va a tocar desde acá. porque Porque. Yo tengo ahí carma de para poder que para poder que sea el bot. Sí me entiendes? el que tenga ahí cuando se autentica. en. Oh my God. virtuoso I think the majority of the time. le second. Ya entré. Ey. Sabes qué? Me acabé de dar así como una realización. Será que la cagué con ese tuit. La gente se lo está toman. Será que se lo están tomando mal huevo en el tweet. pas. ya ahora que lo pienso como que suena como es que sí, claro, como todo bandera fuck. pues claramente guhongáramos por 11 votos. Sí me entiendes? como que Creo que la gente se lo tomó mal porque no saben cuál fue la diferencia. Sí me entiendes? estuvo muy reñido. Era como algo sarcástico, huevón. que van a estar pendientes de eso. No, pero pero sí me entiendes como que es sarcástico porque nosotros, papi, nosotros no. O sea, le tuvimos que pedir ayuda. Sí me entiendes como a la gente, otras comunidades y cosas así. como que venga, fue trabajo ahí, sabes? Y obviamente la idea es que si alguna vez necesitan algún apoyo, pues pueden contar con nosotros y cosas así. Bueno, lo que me toca es quitar eso, no, eh? Qué hago? pongo 2. Hablar con sarcasmo es difícil. Hay 2. Listo. Hágale. Uno siempre que ganen un juego, dice como si hubiera sido lo más fácil del mundo. debería aclarar o debería borrar o debería dejar así. Qué hago? Ah claro y digo Ah, claramente ganamos por 11 votos en total. Fue una competencia muy reñida. Decía así. es que Ajá. y los que fueron dejaron su rolética puesta no para y la Nete nunca perderás. Al menos ya le volvieron los puntos. Y hoy que es por dos. Ay, hombre, es que no, bro. es que no sé qué hacer porque no rechazó todo. Entonces no tenemos cómo saber cuáles aceptó cuáles rechazó porque lo de Dogon como que la aceptó. qué? Como así. Pero. Pero como así I Mix está dándole así hacia el azar a los motores de rechazar y eso qué? O sea tú algunos los hiciste así porque Cuéntanos qué hiciste exactamente huevón. La última. La última vez que pasó esto casi se acaba la comunidad. En serio. Okay. Eh Pucha a ver baigal. Oh God. No o no. O sea. No, no, no. Pues ya, ya, ya sí me entiendes? Todo bien, pero yo quiero saber qué fue lo que hiciste. O sea, te metiste ahí y al azar o qué? Es que eran 13. Yo hablé. Puedes recuperar las las direcciones Humaga porfis. P TS. U es ese. Dios. el tema al fin te escuchó rápido. Gracias, Bro. OK. Vamos a ir con la ruleta ya en este momento. Pensé que me estaba pidiendo puntos a mí y le reject ya muy bo- ya, ya muy lo sé, pero voy a me voy a dar un tutorial y listo, no, no pasa nada. Eso es lo mejor, sí, simplemente como que yo yo por eso no me meto en eso, huevón, pero me meto en eso se se se Sí. Me entiendes, eh? se lo agrega automáticamente, ¿okey? Y lo podemos ajustar acá, entonces, no te preocupes. O sea, vuelvo a canjear? No, no. eh. y Si. Estás en esa lista, no canjees. o cómo hacemos? Ah. Qué importa? Gueón? Sí, me entiendes? Mira, Sabes qué? Escúchame. pidan todo lo que quieran. Así se dos ruletas. Yo no sé si el sistema se trabe, ok? pero yo las voy a financiar todas hoy. Hoy va de mi cuenta. Listo. en honor al al escuchó rápido. a los recuerdos. Justo el día que uno no tiene que uno no tiene. y uno por allá parchado, huevón. Ok, yo voy a cubrir todo. No se preocupen. Pidan la ruleta doble. pidan la triple. pidan lo que quieran. Si tienen puntos, hagan chanchu hagan lo que sea. Pidan todas las ruletas que las voy a pagar yo y listo. Ok, por dos. Todas por dos. Todas por dos huevón. Todo lo que todo lo que me da eso por dos huevón. Ok, dale. Es más. es más. es más. les tengo un deal. Les tengo un trato. les tengo un trato. pues le tengo un trato. Okay. Cancela todas las ruletas. Devuélvelas todas. Espérate. Todavía no. Todavía no. todavía no. que prefieren. Qué prefieren. Escuchen. Escuchen. Qué prefieren. las ruletas. por dos o o Airdrop de 50000000 de UVD entre los que se solo te toca poner la wallet. solo te toca por el lado wallet o hacemos las ruletas o hacemos las ruletas. pero la ruleta de hoy ya se descartan los puntos. Yo no sé se se devuelven. ya quedan como si nada. Los que perdieron los puntos ya perdieron los puntos, pero se van a llevar un airdrop. Okey, airdrop, airdrop airdrop. Hágale, pues Let's fucking do it, bro. ya me preparo aquí a a caldo de gallina. no. eh Van preparando sus wallets. Okay. no. lo dice. Mira. vamos hacerlo así. 2.1000000 de DVD para cada uno. OK. 2.1000000 de UVD. Okay. Dios mío. Air Drop Airdrop amount. Ah, verdad? Qué hacemos Hemos. Hemos hecho Airdrop de Solana. Wow. Esquero no. y voy a coger el token. Deme un segundito. la que más. no. no. Dios mío. Dios mío, Dios mío. Mira si tú intentas meter alts. si tú intentas meter al te vas a quedar sin AirDrop. Okay. Y si tú pones la billetera más de una vez te vas a quedar sin AirDrop también Solo lo puedes poner una vez. Si no, el sistema te va a considerar que es un avaro y y te va te va a quitar. Ok, te va a quitar del AirDrop. Entonces ya tú sabes, esas son las únicas reglas. Ok, es es para todos. 2. 1000000 para cada uno, ok. Mira. Cómo será Cler Dop. el drop de Etherium True. Okay. que. Tala. Tira la tira, la tira la mera. riquezas a todos. Ja. Ah. ya. C. Oh my God. y ya los probaste? No. Por qué no? Bueno. Ya terminarás que ya listo. Ayer nosotros llegaron. no. Ah. Sí, Qué bueno, la tomba. 1. Mmm. Eso es diferente al que yo conozco. Hmm un chicle diferente. podía por HM. Llámame y lo pruebo. Yo. Creo que la puedes probar. es diferente. Espérame. Pues dos minutitos y ya listo. yo quiero jugar Minecraft. Sí. R. Ya ya pusieron todas las billeteras. Ya me dos minutitos y ya eso. Hey. Ah. Háblelo a Alan Netflix que se dice muchachos. Bienvenidos. Qué gusto tenerlos por acá. Cuando quieras. Sudan. Di Minecraft y llegó FX. Dios mío, como que embocado. Sabes que ya ya mi hija juega. Minecraft. OK, ya mi hija jugar a Minecraft. Uy, nois, que chique tanco. Mira, sobre todo súper duro. súper duro parece una piedra. Mira. Mira, Tócalo. Mira, mira, está buena. Qué. Puede ser peligroso para los dientes. Okay, S. Por. Eso se volvió súper duro. OK. Cuidado. Listo. Ya. Ya pusieron toda la billetera. Bueno, no les va a rogar tampoco. Mira los que quedaron. Verifiquen que están acá. OK. Stop Haga Ncol Jul Borja Dogon X4 Palacios SF Cyberpaisas O Julius Andrés 92 Juan C78 Gitu Bcero TXCJFQ Sam 420 Schneider CPM Bat Boy Karen Juan WX Joker Cadres Guarnizo Mabusi Only Cela Juansu Alejo R Derek Alan Juan Felipe y David legítimos. legítimos todos. Listos. Ya voy a pararlo entonces, okay. es un airdrop. Uy, se alcanza a meter Fx. nunca perderás nada de lo que necesitas. OK. Dios mío. Okay ya. Vamos a parar. Listo. OK. Vamos a hacer el Airdrop. no. Simplemente. Déjame ver cuánto es. Qué hizo? No. y qué hicieron? Se hisaron en el tren se está dando erro. Metete, metete se van en un cabi papi ni a saludar y se aparecieron en un erro pa la nada muy raro. o me estoy imperculando. Se avisaron que claro, ultra rá, rápido. y si llega. nunca perderás. Ah. Ay, hombre. si ya estás en esa lista. A mí me pareció legítima. Ya estás ahí, pero voy a intentar insertar al final. Dios mío, nunca perderás. Okey, Mira, a Castel a Castel. a que el K van 49 por dos Hush. Vamos a ver cuánto fue el Airdrop. Okay. Airdrop. OK. vamos a enviar 48 transferencias. Ok. Guau, 48 48. 48 por 2.112- Oh my God. cuánto Dios. a ver si se ponen a votar, güv porque cómo voy a tener yo todo ese poder era más que justo. Mira. Ya. Voy, mamá. Dame dos minutitos más listo. 100100000000, dice ahí. dice 100000000. ojo. Por favor, verifiquen, dicen 100000000. eso acá terminando una cosa del streaming. Estamos inventando unas riquezas a la gente. de los dineros que yo tengo son dineros comunitarios. los dineros comunitarios. Sabes que yo tengo una comunidad. Todas esas firmas son de ellos. Mira. nosotros tenemos una comunidad. de todos los días charlo con ellos con S. Sabéis qué? Y. Entonces son los que siempre te ven a jugar cuando juegas Minecraft y eso. esos son los que me enseñaron a mí a jugar Minecraft. qué? Escribí mi nombre ahí. Mi- mi mi nombre que es ultravioleta. Ey, sabían el Airdrop o no sabían el Erdrop o no. hipotenci. sí. Tú. Lo puedes decir así. o hypoten en inglés. Oo. La mentira. Mami, Mami. O sea que los extranjeros. No, papi. Mira. Oh, my God será. vaya trabajan con ellos. Es que a ver me suf. Bueno, van van para esos esos 100000000. OK. Pues eso se se se hizo automáticamente. Eso no es como que OK, es que me liquidaron. No, que no gané eso. Mira, vamos a iniciar acá la transacción. Yo le voy a enviar 100000000 a la multifirma y quedamos. Cómo. Cómo es? No. No hablámelo Dímelo. Hablá me decís me lo comentá. Tú. Lo sabes decir o qué? A ver. Ven. Vamos a buscar o no. Ay. Mira, ya lo tengo acá abierto. Ajá. Pero te el muñeco de Minecraft. Tienes que saludar el muñeco de Minecraft. Ah, sí. Por qué? Mira. Por qué va. Te tienes que decir así. Hablámelo. Dímelo comentámelo. Ah. Ah, yo no quiero. No. Ok. Quiero ver el muñeco. Quieres ver el muñeco? Sí. Muñeco. Mucho rápido. Y por qué lo tengo? dudar. Hola. Escucho rápido que se dice? Hablá me lo decís. Me lo comentá. Por qué me dices que lo tengo que saludar? No solamente para que para que digas eso. en realidad. Sólo quiero que lo oigas para que te escuchen. Habláelo. Dímelo tú tú a ti te gustaría hacer stream? no. yo usaría. tú te estás haciendo streaming, no explicando cosas cuando cuando tú le explicas así como a la gente. las tutoriales a la gente de cosas. te acuerdas? no. No te has puesto explicar así como para que son ciertas cosas. Tienes un video reciente como hace 20 minutos. Wow. Ay. 21. tenemos escalera, Papi. Oh, my God. No tenemos madera. Tenemos tres de madera. Perdón no es suficiente. me lo comentas. ni por qué. no la rechacen. se la la importa. Sí pueden pueden pueden pueden aprobarla porque igual la aprobación no importa, huevón. Gracias Alan Pi y la buena. Bueno, va a quitar las alertas. Un momentito. yo. universalmente. Sí. la forma más fácil de subir. Qué dicen muchachos. muñeca. me pasa. de a hacer. muchachos se nos soporta siempre. El mundo de Manuel. Bueno, sí. Vill de Manuel Lo del Sin. Sí, sí, Eso. Eso es lo que le acabé de decir a A que ahorita lo hacemos. Vamos a salir un esquinari Ya ya me él me pasó. Mira ese Juan. Un, amigo de ahí. Mira, el que se llama Juan ese. Ah. Sí. Sí, sí. Mira. me ayudó. Me pasó los links para hacer el esquí. OK. le gustan las casas altas. Bueno, en realidad yo no sé solamente como que yo ahí solo por mostrarles cómo se ha hecho las cosas y por acá y se importa. pero no tengo. No me meto. Mira en ese portal. Por. Qué? No te gusta o qué? con Ah, permítámonos a explorar. No. Ok, Está bien. Entonces que hiciéramos huracá por en la cascada. Vale. Ah. Sí. eh Era caída. Viste? Ya tienes esto? No. Que que cómo algo para coger algo de acá. Oh My God se inundó todo eso. Oh, my God. Yo no había visto. se inundó todo por acá. No puede ser el agua se va así por las cavernas. Pero. Yo lo tengo sin zombis y eso Eso sí sale el dragón y eso Cómo lo cómo lo encuentro? Ustedes no me han enseñado. Se fue por todo el camino hacia abajo. Ay, va por acá. acá llegó. Wow Wow. Bueno. Supresión. Eso es siempre impresionante. Por qué? Porque se tiró por todo. Porque qué? se tiró por todo. Tiró por todo el agua. Oh. Guau. Mira. Oh. unas cuevas que hemos ido. Sí, te te acuerdas que que hay por acá hemos encontrado diamantes. o Por allá no nos hemos explorado tanto. Por acá fue que encontramos diamantes. Ey. Cómo llegó por acá? Sí dónde sea el dragón o qué? Ey, Ey, háblamelo. Es que hay un dragón. Te acuerdas que el otra vez son así? y es un dragón que hay que ir allá y y no es como tan amigable que digamos. Entonces, eh? Ay, no tenemos velas. Ah, güey, madre. Nos venimos sin velas. Ari. Ay, güey, madre. Menos mal tenemos por acá. Es cuando hemos venido yo mejor me volver para la casa. Tú te acuerdas cómo llegaron. No Sabes cómo llegar a la casa. El dragón es es un un animal que sale y toca pelear con él. No. Sabes cómo llegar a la casa? Mira, solamente siguen las las velitas. Yo dejé un trail de velitas un caminito de velas. Ay, mira esa piedra. Yo dejé un caminito de velitas para poder orientarnos para poder para poder saber a de dónde veníamos. Porque es que tú me entiendes? Si no dejo una una seña a mí. Pues pues que a veces se me olvide. Yo no, no sé si me entiendes. Yo dejo la seña. Mira, sigue las velitas y por ahí se sube. Mira. Mira, sigue las velitas y por ahí se sube. Mira. Mira Tin Tin. por aquí. por algún lado se puede subir, pero al menos eh sí me entiendes? se puede saber. Esas son técnicas, así que yo he aprendido. OK, porque si no, de pronto me pierdo por allá en las cavernas y es malusquito porque a veces pues eh De pronto, si se queda sin pica, si se les hace todas por allá. de pronto le toca hacer de piedra y se demora acabando. Bueno, son cosas diferentes. Sí. Me entiendes? Mira esto por que es para allá. My God. Yo no me acuerdo de haber pasado por aquí. Serás que metí por dónde? Oh sin explorar. Oh my God No. Yo no he explorado por ahí. S de la frasca. Ah. Qué dicen esos letreros. Dice que para la casa. Mira. Quieres ver? Ahí dice que dice Mira. Sí. Por aquí es para allá. Ah. Yo creí que era por allá, sí. y aquí dice hacia las mazmorras. Y aquí dice para la casa. Vos club, huevo que es de acá. Oh my God Entrada a las mazmorras. Dios mío, Santo. Imagínate tiene un torneo de Minecraft. Qué Qué. para la casa Pi para saber fondes. Para la casa. Sí, es que me están preguntando que si para la casa que por qué puse eso. Ay, hijo de madre si vienes por acá. dónde venimos. papi. De dónde está la comida? Pero. Dónde? Pero es otra. Será que comes de carbón. que hay que coger, no? Sí, sí. Creo que le meto por acá. Oh my God. Por aquí España. hacia las mazmorras. No por aquí. España. Tiene que ser por aquí. Para la casa. Sí. Sí, es hora acá. Estamos bien, muchachos. Uff. Me salvé. Ya estoy orientado. Mari. supimos por los letreros para dónde ir. O sea, donde no hubiéramos sup-, eh tenido eso. Yo no sé qué hubiera hecho. Cómo nos hubiéramos guiado. Entonces es importante tener un poco de madera velitas para poder hacer Sí me entiendes? Ehm de esos letreros. velitas de todo. Entonces tenemos que ir a cortar maderas. Yo creo. Mira el agua. Esa fue el agua que que se recoge por allá arriba. Mira. Sabes. De dónde viene esa agua? Desde por allá arriba, desde el portal. O sea que eso es algo de portal. Mira. Ah. Yo. Quieres saber la salida. Sigue el agua y ya mira. para salir. Ahora es mera vuelta. No va a tocar entra-. Va- va a tocar hacer otra entrada a China. Eso se nos dañó. Mira que se inundó. No entrar a la mina. Qué hacemos. O sea que le hacemos un techo. Le hacemos un techo. Para que no se riegue para que no se arriesgue directamente. sino que a ver si se va a funcionar o no. Y es una entrada secreta. Mira. su entrar a través de una cascada. Así. Mira, se entró acá y acá no, pero sigue habiendo agua. Qué. Qué? qué? Ya llegamos. Ya llegamos a las casas. Sabes? Mira. En. Qué? Vamos a ver qué? por tal. Ah, pero ya, ya, ya lo vol que era muy bueno. No ya Harriben. Yo me voy a despedir y ya me ya nos quedamos tú y yo jugando algo y listo. Dame un segundito. Espérame Jerita beso. ya, pues Yo ahí le he enseñado lo poquito que ese huevón que ustedes me han enseñado que he logrado por ahí investigar. Yo le he mostrado. Yo le he enseñado, pero es que ustedes no me muestran a mí cosas ni nada. Ah Hola votar en la propuesta de Joker y de y de Jan Porfa. antes de irnos. Pueden votar desde la página de ultravioletado si quieren. OK. Ya le llegó el Erdrop o no. La gente está ahí pendiente. Dónde está mi plata. A ver, voy a reclamar. cuando tengo pendiente. 12000000. en mi superfluid. Tengo 12000000 pendientes para reclamar. si tienes si tuviste UVT. Mira, chequea tu Superfluid y reclama Es buen día para reclamar Superfluid. Okay. De estos 100000000 se van para la comunidad. OK 100000000 para la comunidad en este momento, Damas y caballeros. OK. Firmar Cucho pagarse Firmen esa a ver. Yo voy a tocar firmar esa. Entonces no puede ser que no haya gente acá para firmar esto. Dios mío. Ah tocó sacarla de repuesto ahí la emergencia. Ah ya la firmaron. Ya lo hicieron. Estaba casada. se va a reclamar cada semana y reclama cada vez el total DVD que tengo yo. pero lo que no entiendo es eso que porque me da reject. Ahora sí me dio. distrae. Approve failed. pero como que approve. Ah porque está el Reject. Ah, porque Firma. Entonces el Reject. Pues pero debería ser cualquiera de los dos que se ejecute primero en realidad, Okey. Debería ser cualquiera de los dos que ejecute primero. igual ya está ahí el Airdrop. Cuando le llega, les llega. No se preocupen. Ok, Eso es para los muchachos que disfruten. Vamos a votar en la propuesta de Huang. Eh Snapshot. apoyó el Hán. Verbotos. Que lo disfruten, bro. Gracias por participar. Yo. Creía que esa canción sonara en el evento al final y nunca sonó. Bien, muchachos. nunca aprenderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da. así que Esas son no. Sí, son en las que da son en las que da. Pero en el evento, no en la que sí. Ah. Sí, sí. Dios mío. Sí. Yo le había dicho a CPM que la p- la pusiera de último o algo así. pero en realidad la dejamos para el otro día y fue perfecto. damas y caballeros. quisiera tomar unico este 17/10/2025. para agradecerles por cumplir con este preacuerdo que teníamos desde que se dio. el primer. y se creó el universo. y se crearon. trillones y trillones de galaxias. incluyendo la nuestra, la Vía Láctea. la cual se crearon 300000000 de estrellas, casi 400, incluyendo la nuestra el sol. alrededor del cual se crearon. nueve planetas. incluyendo la Luna y la tierra. y no se creó ni muy cerquita el sol para que nos chamuscáramos. ni tampoco muy lejos para que nos enfriáramos. se creó en el lugar perfecto para crear la vida. y se creó la vida en la Tierra B. con las mitocondrias, las células y todo eso. se crearon, pues los antepasados y los ancestros se crearon los 32 tras tatarabuelos, los 16 tatarabuelos, los ocho bisabuelos, los cuatro abuelos, los cuchos. ustedes. y yo 10111213. Y ahora, después de 14 billones de años de evolución, ocho billones de personas en el mundo nos reencontramos de nuevo en un stream. después de que algo nos creó aquí nos reencontramos. Así que gracias por cumplir con ese preacuerdo de reencuentro de almas que teníamos desde que algo nos creó. No es casualidad. Todo lo que ustedes han hecho en sus vidas y todo lo que yo he hecho en mi vida nos trajo aquí. así que thank you so much for being here. les quiero desear una excelentísima tarde. Los llevo en mi corazón. Los amo y las amo. Yasaki Ultra for today. Good night. Good night Good night.