- Bro, ayer me pasó algo devastador con uno de los validadores, huevón. Una de las llaves PSE de un validador se perdió completamente. No era ni siquiera una wallet, es una llave que se genera para firmar todo y no le hice backup correcto, güey. El backup que hice no era el que tenía que hacer y se perdió la llave. Ahora el validador está trancado por cinco meses sin hacer nada, no puede validar. Es bastante dinero que vamos a dejar de ganar, no se pierde el capital pero sí las recompensas. Estamos trabajando con la fundación a ver qué pasa, pero el error fue mío por no verificar, huevón.

- Lo que me tiene mal es que esto me podría costar el trabajo fácilmente en State Capital, literalmente. Es bastante dinero que no vamos a ganar. Yo tenía un presentimiento antes de hacer ese despliegue, como 40 minutos antes del stream de ayer, algo me decía que no pero ya estaba encima del stream. El problema de lo que yo hago es que todo se autoconstruya y se destruya cuando yo lo desee, todo tiene que funcionar automáticamente. Los servidores de validadores nuevos nunca persisten como la misma máquina, yo hago un despliegue y la máquina anterior se va y se pone en otra máquina. Eso me permite mantener una infraestructura súper flexible, dinámica, escalable.

- Ayer busqué de todas las formas posibles recuperar ese disco duro raíz donde estaba esa llave, güey. Busqué en Chalibí, en todas partes. Imposible, huevón, imposible. Apenas pasó yo supe inmediatamente que era algo así, fue muy raro. Yo veo ese error en los logs y ya sabía exactamente qué había pasado. Me han pasado dos cosas grandes así: esta y otra en el 2021 con Cosmos que sí fue permanente, lo doble firmé, lo slashé y cortaron el stake de la gente, quedó Tombstone para siempre. Qué curioso que el otro fue en octubre también, este mes está interesante.

- Anoche casi no me duermo pensando en eso, huevón. Esta mañana no quería ni ver el celular para no ver qué me habían dicho. Ayer después de que pasó todo le tuve que escribir unos mensajes a la fundación explicando lo que estaba pasando y al equipo, y cerré el huevo en esas pantallas y dije "no pares, esperar a ver qué pasa". Todavía no he hablado con Julian y eso es lo que me tiene nervioso. Yo les dije como que no sé si quieren que me vaya, pero pues no sé cómo le van a hacer porque beneficiaría en este momento a la compañía dejar todo tirado. Yo estoy listo para recibir mi futuro sea donde sea, ojalá siga estando allí por el tiempo que me corresponda.

- Lo técnico de lo que pasó fue esto: para validar Flair se opera con el binario de Avalanche customizado. Siempre se han necesitado dos llaves para validar, un certificado y una llave que sacan un Node ID. En el upgrade 1.11 de Avalanche se agregó una nueva llave, un Signer Key, que se crea automáticamente siempre y cuando estuvieran los dos certificados ahí. Yo creí que era determinística, que se creaba siempre la misma dependiendo de los dos certificados. Pero no lo era, huevón. Yo cogí y la persistí en los secretos pero después la comenté en el código porque no me estaba dando bien el decoding del Base64, entonces la dejé para que se regenerara basado en los dos certificados.

- El problema fue que cuando reciclé el validador ayer, se creó una llave nueva y la llave con que se había activado el stake en septiembre 25 ya se había ido. Ya no hay cómo recuperar esa llave. El validador había sido activado hace apenas 20 días por seis meses y ahora está ahí trancado sin poder hacer nada por cinco meses más. No sé si la fundación nos pueda hacer un préstamo de ese stake mientras tanto para poder validar otra vez, pero no tienen por qué hacerlo porque fue un error mío. Podría costar unos 10-20 mil dólares, no sé exactamente.

- Siento que le trae vergüenza a la compañía, huevón, me duele el pecho literalmente. Para mí es todo lo que yo he hecho, yo he creado todo, todo, todo. Entonces para qué, para que sucedan cosas así. Es brutal, no es algo que se pueda así "ya Aaron Cin forever". Al final somos humanos y nos caracterizan los errores y las imperfecciones. No sé qué es peor, si el hecho de no saber qué va a pasar o simplemente lo que ya sucedió. Ese error me hubiera pasado en cualquier momento que hubiera hecho una actualización que requiriera reciclar el server, no fue específicamente por lo que estaba haciendo.

- Es importante hablar de esto porque no todo es color de rosa en este mundo de validadores, es mucha responsabilidad, son muchos servidores, es mucho dinero. Me faltó verificar que fuera la misma llave. Ya está arreglado en código para que no vuelva a pasar, pero algo va a salir de acá que es muy importante. Las consecuencias podrían ser desde una multa, que me corten el salario, que me reemplacen o me saquen lo más rápido posible, o pueden decir que aprendí la lección y sigamos. Pueden ser cualquier cosa. Vamos a ver qué dice Julian cuando hable con él.

- Quiero aprovechar para hablar de algo importante sobre las emociones, huevón. Está bien desanimarse, está bien ser humano, sentir dolor. Mucha gente cuando ve a alguien afligido de una vez como que "no ya pare, anímese". Eso es una programación que tenemos de no dejarnos sentir, no dejarnos expresar. Para mucha gente y sobre todo a los hombres les da miedo expresar sus sentimientos. "Los hombres no lloran" es un scam que nos han vendido. El llorar desahoga muchísimo, tragárselo es lo que en realidad enferma a largo plazo.

- Es como querer ir a cagar y retenerlo ahí, huevón. Hay que sacarlo, hay que dejarlo salir. Hay otras formas de dejar salir las cosas y muchas veces es a través del llanto. Siempre se asocia con debilidad pero claramente no es. Ese es el scam. Tengo derecho a pasar por esto pero no quedarme así, cuando me quedo así es cuando absorbo internamente ese dolor y ahí sí se somatiza. A largo plazo resulta con enfermedades, con Alzheimer. El cuerpo elige somatizar todo ese daño, coge ese sentimiento y causa un Alzheimer porque la gente no tuvo cómo sanar, no tuvieron herramientas para sanar.

- Sobre lo del viernes con el crash del mercado, todo el drama fue porque iban a poner unos intereses de 110% en los productos de China comenzando en noviembre uno. Los mercados bum al suelo, flash crash, llega Trump y dice "ah no, just kidding, solo era jodiendo bro". Y la gente liquidada, liquidada, liquidada. La gente estaba sobre apalancada, huevón. A mí no me pasó nada, no he perdido absolutamente nada. Que se me bajó el valor del portafolio, sí, pero eso me tiene sin cuidado porque no necesito vender nada en ese momento.

- Hubo traders que se de