- Parce, el Space de Rect estuvo bien bacano pero como raro, güevón, porque ellos tienen ya su estilo y yo no quería como sobrepararme en la cola del man, ¿sí me entiendes? Estaban Julian, Diogo, los duros de State Capital ahí escuchando y yo como que no quiero cagarla, güevón. Yo lo que quiero es dar lo mejor que pueda y que los Space salgan bien bacanos y que la gente conozca Rect. La cosa es que yo no sé qué tanto les puedo preguntar porque yo le quería decir al man "Ey, y ustedes como auditores, si los clientes no parchan los huecos, ustedes no los aprovechan, ¿sí me entiendes?" Como que me provocaba preguntárselo pero no sé si se sentiría como atacado. Obviamente eso lo hablamos acá antes del Space, entonces como que guau, qué bueno.

- Más tempranito aprendí para leer el artículo de Rect y estuvo bueno, güevón. Siempre que leemos artículos de Rect pues yo los opino desde mi perspectiva, desde lo que conozco. Por eso le expliqué Tornado Cash, les expliqué cómo lo de los flash loans y todo, y sabes, eso siento que le da un buen aderezo al artículo porque los artículos de por sí son chimbas bacanos, pero meterle ahí historiecitas y perspectiva extra está bueno. Esa es buena dinámica para seguir aprendiendo, entonces puedo hacerlo todos los miércoles a esa hora y hacer una hora de análisis de cosas de Rect para la comunidad en español. Hay más de 300 artículos de Rect, güevón, eso deberíamos ver sí o sí.

- Nos solicitaron porque batimos récord, 2000 personas entraron, se sintonizaron, Dios mío, y de nuevo esas son las top marcas. Yo no utilicé mi cuenta donde me sigue Luigi Meo, Marceller de AVE, Stan, protocolos así grandes me siguen en esa cuenta, pero yo elegí entrar con la de XHXR para que al menos lleguen ahí y digan "what, Rect nos siguió", eso es todo papi, esa es toda una estrategia. Aparte que es una marca, güevón, que honrado desde antes de yo trabajar con ellos, yo ya conocía la marca, yo era refán, papi, hace cinco años.

- El video de Hoping Diaries, güevón, ese fue el primer video que yo me vi cuando empecé a hacer stream en marzo 30 del 2022. Esos primeros días nos vimos ese video, fue lo primero que yo expliqué. Es un video de Rect que para mí no es cualquier cosa, yo lo tengo hasta tatuado en mi brazo. Eso para mí ha sido un etos, como una guía del pasado, el presente y el futuro. Hay una colección de NFTs acerca de esto que recogió más de 600 Ethereum, estaban como 4000 dólares en ese momento, fueron como 600-700,000 dólares que se recogieron, fueron 20 NFTs legendarios.

- Toda la filosofía aplicada en ultravioleta y en todo lo que hemos hecho ha salido de Hoping Diaries, güevón. Todo lo mejor que he aprendido ahí lo he traído acá a la comunidad, desde las multifirmas y los snapshots hasta la filosofía. Ustedes lo saben, eso no es cualquier cosa porque nos solicitaron, batimos récord, y de nuevo esas son las top marcas.

- La historia de Skedown, güevón, cuando yo entré a trabajar en el 2020-2021. Teníamos validadores de Harmony, Solana, Elrond (que ahora es Multiversex). Había estrategias de arbitraje que yo siempre les digo de 67 validadores, esa estrategia daba 180% y pagaba en Frax que es un stablecoin. Yo fui el que hice todos los validadores para esa estrategia, güevón. Cuando yo entré a trabajar, entré a hacer validadores y a trabajar en ese producto. Todo lo que fuera de RPC y de cosas que necesitaban para el coso, yo los tenía, yo los hacía.

- Había un marketplace de NFTs que se canjeaban por puntos. Los puntos se conseguían con staking, entonces si hacías staking el staking daba puntos, creo que referir también, y se podían reclamar con puntos. Estos NFTs daban poderes on-chain, como poder entrar a una estrategia de arbitraje. Yo tenía el Leviatán 05, son 10 únicos. Ese me permitía entrar en esa estrategia de arbitraje que daba 180% de APY y pagaba en dólares. Mira, yo pagué 12 Ethereum en ese momento, fueron como 52,000 dólares invertidos. Ese es el NFT más caro que yo me he comprado y fue con el propósito muy específico de poder entrar a invertir a 180%.

- Creo que al final salí perdiendo, güevón, porque el precio de SDT bajó contra lo que yo lo había comprado. Entonces lo que eran 50,000 dólares para entrar, digamos que yo recuperé una parte del NFT, pero el resto lo aguanté y eso siguió bajando el precio. Yo no lo compré inmediatamente, yo lo compré después de que ya había empezado la estrategia. Si yo lo hubiera empezado cuando empezó la estrategia, pero no tenía la plata para comprarlo. Me llegó después apenas pude y me metí, pero ya había pasado digamos la mitad de la estrategia que duró por ahí seis meses. Yo pude entrar por ahí a la mitad y me perdí unas grandes ganancias. Pero en realidad se invirtió en qué, güevón: en yo aprender en ese momento, en poder experimentar a grande escala en una solución de cloud de hyperscaling, cómo se lanzan y se mantienen 67 validadores y que todo esté súper bien corriendo y que no pase nada.

- Nos delegaron 11,000 Near, Dios mío, nos depositaron 26,000 dólares esta mañana y nosotros acá sanos. Ya somos un validador porque el staking price creo que vale 9,000 y el restante son 29,000, son 40,000 en total. Eso está pasando porque Near se está convirtiendo como en un layer de liquidez importante, están sacando unos productos chimbas para Bridge a BTC. Ya tenemos un validador, papi, cuántos días y ya la comunidad tiene un validador. Pero no nos lo dieron, nos los delegaron al validador, eso nos produce recompensas. No nos dieron esa plata, así no funcionan los validadores. Yo lo único que manejo es los validadores y el contrato inteligente es donde quedan todos los fondos y eso es lo que genera las recompensas.

- Voy a hacer un sistema de staking de Near que la gente que stakee Near reciba incentivo de UVD por stakear. Si tú stakeas a través de la página nuestra recibes incentivo de UVD. Entonces va a haber un incentivo también de UVD para la gente que stakee. Tú puedes stakear directamente o lo puedes stakear a través de nosotros. Si lo haces a través de nosotros es obviamente trustless, nosotros nunca tocamos las llaves, simplemente ustedes firman las transacciones, pero nosotros detectamos la billetera y ahí te enviamos el UVD. Pero hay que pensar una manera para que no lo farmen.