el nivel de velocidad en que las cosas están moviendo hoy en 12025 es una manera. nunca antes ni semejantemente. ni parecida, huevón. Dios mío, Santo, Damas y caballeros. en este fabulosísimo 16/10/2025, señoras y señores. Gracias Palacio por mandar el coso ahí. y de M. Ah. Dios mío. estoy one shoting things. so one shoting things. OK. un prompt, un shot. P tiró el blanco Py. es demasiado loco, huevón. Okey, y le digo porque so haciendo life crawler. mientras despliego acá. Ok, unos nodos en Cherry Servers basado en una implementación. existente mía. okey. de un despliegue en AWS y de un despliegue en Cherry. Le estoy diciendo Céate otra en Cherry basada en estas dos como Mira, yo la tengo ahí esos datos de AWS Céala en Cherry similar a la otra. That's it. Le doy los ps de las cosas. Ok, lo los f de las cosas. literalmente. Juan Shoret. Juan Lloret increíble. Fascinante mientras estoy can Stream. Eso me está haciendo todo el trabajo ahí. literalmente se lo han visto. Lo han visto acá desarrollarse, autodesarrollarse. Hablame los Gitzi. Háblelo. Háblelo sobre Lax. Háblelo Borja que se dice muchachos. Háblelo Pineda Andrés Felipe Alejo Cyber Pisa in the house. Hablámelo, papi. Hola, JFQ in the House Gitu. Bienvenidos, muchachos. Desde pequeño Batter in the house. No puede ser. no cierto opina en el equipo. Háblamelo. Háblámelo. Háblamelo. Está prepa-. Estoy preparando el tutorial. Esa canción. Esos son legendary bro. Son legendary songs. Habláelo Beater que se dice Papi, Bienvenido. Hablámelo. Sí, pero comentámelo Joker in the house. Bienvenido, muchachos. Y Feliz cumpleaños. Papi, Espérate un momentico. de de Mira. Hola, Dom Payas S P M Six David de Rich. Andrés 92 que se dice papi. Bienvenido. que se dice muchachos. El estaba pues para Jusqizog. Ok, la buena para Jusqizog. Jusqog legendario. Creo que llegó por un stream con Jusbiza y en esa época se llamaba Jusqizog y se quedó así Jusqog O your exquisog Wow. Bueno. OK. Ah. Yo no practico esto mucho, pero vamos a ver. No me estoy disculpando. Okay, Tengo el complemento para la gente ultra millonaria y de muchachos. Oh my God. Oh. No Parsi. Cómo de me olvidar. Bueno. Algo es algo, bro la buena. Espero que cumplas muchísimos años más, ok? Dios mío, Santo. Miren. OK. siento que en los últimos tiempos. he evolucionado mentalmente en cuanto a todo este tipo de tecnologías de una manera que no lo había hecho antes, ok? he logrado aprender muchísimas cosas y yo hace rato no me metía en algo así que estuviera yo motivado. La última vez que yo estuve así fue cuando escríbeme que estaba así metiéndole papi y metiéndole todo el día. Ta ta ta ta ta como ese side project. Sí me entiendes? como y ahora se unió pues como producto de la comunidad hablando de eso, vamos a ver. Está corriendo. No está corriendo. Carma Hello no está corriendo. Sí, ves? en en casa de cuchillo de palo. Mira, esto es lo más automatizable del mundo. y ahí todavía sigue manualcito. Eso lo debería se debería empezar. Lo debería yo desplegar ya en la nube. Pi ya o en un decentralized AI como fala o algo así, huevón. Yo creo que se lo va a subir en fala y entonces vieron lo que quiero hacer o no. Vieron lo que quiero hacer o no. Mira cómo se corre así. Así se corre. se activan las variables. el el el las variables virtu el Virtual Environment donde están todas las librerías preinstaladas, que es como un contenedor que tiene todo como las dependencias que necesita la aplicación para correr. Entonces tiene como los los las las todos los servicios. Sí me entiendes? Mira, está empezando todo. Está chequeando que todos los agentes estén bien. Todo está bien. El narrative blogger. Eso también está muy bien. Ok, Está llegando. Listo. Bien. Se autentica con Twitch. Listo. Confirmado unido intentando unirse al canal cero y ultravioleta. Injection successfully completed filtro estático bot listo para procesar el mensaje de una OK. Hágale, papi. está despertando a todos los trabajadores. Ahí empezó Carma Hello Mira. Bom Primera transacción tic tic tic tic exitosa. Sabes qué? Yo ayer le le mandé le mandé le mandé ayer se perdió. Se perdió el carma. lo de ayer porque ayer le man- y ayer estuvo interesante porque vieron muchos comentarios y todo huevón. Hey, cómo les pareció el cómo les pareció el el el la la charla con Camilo. Ah, papi, yo yo yo hasta me la revío y a mí me gustó mucho huevón. Yo no sé. yo me sentí muy cómodo y siento que el man en realidad como que quería saber así como sabes cómo conocer huevón y yo obviamente tenía historias para contar. entonces nada. Siento que fue muy bueno. Vamos con la parte dos del otro miércoles. O sea va a ser sólo pues como ya el proceso de escuchar rápido ultravioletado que eso fue también mera historia. O sea, si el man pregunta, yo le voy a contar y ahí va a haber una historia. Papi, nosotros hemos vivido muchas cosas acá, huevo, nosotros entonces entonces entonces claro, yo yo yo rápidamente me di cuenta de eso y dije hay que empezar a documentarlo y por eso empecé a bajar todos los streams, todas las cosas. y y y de nuevo a hacer. Voy a hacer esa mega inteligencia artificial de la comunidad con todos los proyectos que hemos hecho. Yo tengo links de todo las piscinas de liquidez, todo, todo, todo, todo. Voy a hacer eso así, huevón y lo voy a poner todo en la página. Todo absolutamente toda la historia huevón de todo el trail. Sí me entiendes? Verifiable. Somos así verifiable. Ok, somos verifiable. Todo lo que hemos hecho Pi Soundchin Baby y tenemos todo eso lo que estás ahí metido en archivos. Ok, entonces mira, no solamente como actúa Carma Hello. se están inscribiendo los mensajes en cada transacción en el blockchain. Dios mío, Santo. Ah, mira, vamos a ver, por ejemplo, esta Dios mío. OK. Es que yo yo sé que es lo que voy a dar, pero me encanta ir a verlo. huevón. Qué? Qué quieres que te diga? Mira eso. Ajá. que dice ahí. se acaba de quemar un VVD. se acaba de quemar un VD. vía Karma Hello A por ultravioleta D. y Sul Lavax quemó unde y tú me estás diciendo que eso es que ha inscrito en el blockchain Forever and ever. I never Dios mío. Okay, Entonces Bueno. aparte de que está funcionando súper bien. Carma Hello Pense esa okey. acá encontrar otro disco del de de mi de mi laptop del 2005 al 2012 de la universidad. Entonces ahí tengo como que lo de los trabajos, eh? Más que todo cosas de la universidad. Sabes como que los los proyectos que yo desarrollé. Yo tengo copias de eso o creo que tengo copias de eso. pero esta es la fuente. Esa es la fuente. Entonces están acá. Mira todos los discos duros. todos los discos duros que yo he tenido. Ok, mira. todos los discos de los que yo he tenido. Eso es, por ejemplo. Este es del 2000 al 2003. Este es del 2002 de cinco gigabytes. Este es de 20 gigabytes. Mira, en esas épocas era eso era eso era mucha. Eso era mucha, mucha data huevón 20 gigabytes huevón era muchísimo. era muchísimo, ok. un disco duro. Eso era eso era muchísimo. Ahí cabía el Windows y era y era extra espacio para más cosas. Estamos hablando de Windows 95 Windows 98. Ok, ya después fue Windows XP ya después. Mira, entonces fue 2000 a 2003. Este es del 2002. Tengo del 2000 del 2005. al 2006. es el 200720072008. Okay, Mira, 20020052012. Ese es el laptop, ok. Ese es uno de Cindy del laptop del colegio de Cindy. a cada uno del 2007 al 2008. Sabes qué? Lo lo lo que no veo mucho acá es 2004 huevón. y eso me preocupa porque entonces dónde están esos datos? No están en ningún. O sea, se perdió ese año. 2004 huevón, no. No, no, ese año. No es que todos los años han sido brutales, huevón, pues importantes para mi vida, pero ese año, pues siento que ese año um está en el en el en la universidad, en el en el pre- estaba trabajando en Surrey Mw. Estás trabajando en. No, eso tiene que estar acá. Sí, eso tiene que estar acá, güey. El caso es que tengo todos los discos duros desde 25 años. estos últimos de acá de estas terabytes dos terabytes 1.5 terabytes. Miras 25 años después. de eso que eran 205. Mira, acá es dos teras y 1.5. Entonces son 25 años después ya no son gigas, sino terasón de datos. Ok, Qué pasaría si no llega a coger la información del 2025 para guardar todo lo afectaría. Mira, le pagó borra. Bien, quejar más de Bien, excelente. eh? Qué pasaría si no llega a coger la información del 2025 para guardar todo lo afectaría. No, no igual yo del 2025. Pues tengo todo. Tengo todo lo que todo lo tengo. No lo tengo en ese disco duro, pero tengo todo. Sí me entiendes? como al día, por decirlo así, ok. tengo todos mis favoritos de de todas partes de todos mis browsers desde los 2000. Ok, tengo Tengo ahí lo que yo ponía en favoritos en los 2000. Eso lo podríamos ir a analizar a ver qué tantas páginas de esas sirven hoy en día. Hola, Karen. Bienvenida. Hola, San Valencia. Qué se dice Broy? Bienvenido. eh? Sí, ahora un gigabytes con 256. Claro. Entonces ponte a pensar, huevo en la magnitud de datos. Entonces, claro, me dio a mí por abrir cloud Code acá. Y qué creen que pasó? Ok? que creen que pasó? que creen que pasó? OK. es que la herramienta Carmen se autoprograma en pocos años, la interacción entre agentes con NFT de validación de datos y verificación onchain es lo que va a mandar el mercado de CEO desaparece exactamente lo que está diciendo Cyberprice. Eso es lo que el curso que estaba haciendo papi. ayer le metí, me senté, leé los artículos y puse ahí mis thoughts. Creo que un poco lento, pero papi, estoy dándole lo que más puedo. Ok, estoy dándole lo que más puedo hón para poder sacar este es un curso muy importante. Ok, ese es un curso que estamos haciendo. Varios se inscribieron y que ayer no hicieron check in. Eso no es un juego. Papi, Esa es la oportunidad de tu vida. Aprender eso en ese momento. Eso no es casualidad, huevón. Esa es la la la la tecno- la tecnología, la tecnología huevón que se viene así próxima, muchachos. Ayer hablamos de eso esa semana hablamos de antier y eso güvón porque Por qué les sigo insistiendo y por qué les estoy acá huevón diciendo y demostrando huevón yo haciendo el freaking curso. Ok, con trabajo, con mi familia, con todo lo de los streaming, lo de la comunidad, todo y estás haciendo el curso, güvón. sabes para poder aprender eso porque esto es el futuro inevitable. Agent to agent. Todos van a tener agentes para todos. Todo el mundo huevón va a tener agentes. Ok, todo el mundo y sus abuelos van a tener agentes y hasta sin saberlo huevón. Ok, un asistente que le haga todo. Págame las cuentas. Hágame esto. hágame aquello. Van a tener su propia inteligencia artificial. Ok, eso es Eso es como cuando la gente que ahora todo el mundo tiene celular. Así va a hacer los agentes Pi garantizado 100%, ok. es es inevitable y lo y ese eso que le estoy diciendo este curso que le estoy diciendo que estaba haciendo huevón es para saber cómo esos agentes que todo el mundo va a tener van a interactuar entre ellos. se van a poder describir. Se acuerda que le dije estos días describe para gentes. Ya lo hicieron, Gón nada más y nada menos que la fundación de Tum Gón Sí me entiendes? como que unos manes y lo hicieron una petición a la Fundación de Tum. Papi, lo están haciendo real. Ahora es en testnet. Ok, y estoy metido en ese curso y voy a integrar porque es el futuro inevitable como se lo decía ayer. Mira. eh? digamos si mi agente tiene cierta información, yo la voy a poder vender y mi agente no va a necesitar saber cómo se maneja una wallet. Sí me entiendes o no va a necesitar aprender cómo se maneja una wallet ni entender todos los riesgos. Ya lo vas a saber. Ya lo va a saber. Son lm súper inteligentes que saben todo, huevón las mejores precauciones para cuidarse de su propia llave. Sí me entiendes? Como que son son va a desaparecer tanto como como esa capa de de digamos de errores que pueden llegar a cometer. A que lo envíe a la a la dirección que no era Ay, que que sí me entiendes? como que como todo este tipo de cosas que un humano puede llegar a a a a cometer ya va a ser totalmente abstracto. Una capa abstracta de una gente que no se equivoca ni por el putas en ese tipo de cosas y ahí es que va a llegar el real uso de cripto. ahí es cuando van a llegar parte de los 1000000 que ahorita muestran Ah, que que este mes subimos tantos 1000000 en este blockchain de transacciones mmm1. Los otros muestran que ese mes subimos. No sé cuántas papi ahora van a ser billones o trillones de transacciones lo que van a hacer todos esos blockchain. Okey, Eso es lo que van a estar procesando todos blockchain porque van a ser 1000000 o billones o trillones de AI agents todos así intercomunicándose así a la loca la gente del común no se da cuenta simplemente adapta y se cambia a nuevo a este nuevo estilo de vida que va a ser AGI. Sí me entiendes? Eso es AGI. Eso va a ser True AGI porque ahí va a ser cuando todos los agentes se vuelvan una mega inteligencia artificial total. pero es eso que estamos haciendo es construir AGI. Estamos siendo parte de eso, Gón. Estamos utilizando estas herramientas porque al fin y al cabo, todas estas compañías cogen feedback de todo lo que se se utiliza Gón OpenAI, sabes, se puede optar para ciertos datos afuera. pero el resto hón, ellos saben que es lo que está utilizando la gente. Qué es lo que está haciendo la gente y se están volviendo más inteligentes. Se están volviendo más fuertes, más. poderosos huevón tiene más visión. cogen ideas de todos lados, huevón se están retroalimentando y se está autocreando así. o sea, de alguna manera u otra. No así se haciendo estos programas como Cracabra que es que ahí es donde voy a quiero aplicar. Ok, ahí es donde quiero aplicar huevón eso del del del RC 8004 huevón, que es el protocolo este que le estoy hablando de comunicación de agent to agent. ahorita les voy a decir exactamente y se los mandé a Telegram, huevón. Ok, voy a hacer que entre entre ellos dos se hablen y se vendan que ahora cada hora le pueda comprar el los chatlocks a Karma Hello porque Karma Hello tiene todos los chats lo que ustedes han dicho y ahora cada hora es todo lo que yo he dicho. Ok, voy a hacer un comercio entre ellos dos que se encuentren. Okey, que se Hola, que se dice Juan que voy a hacer voy a voy a hacer 11 protocolo huevón utilizando este RC 8004 huevón. que se hablen, que se hablen y que se digan Ey, vos en los los de tal stream que ahora que le diga a Carmó y que le diga cisas te lo vendo. Cuánto tanto. Ok, se lo le doy tanto. Ok, boom se lo se lo vende a Carma Hello y todo un chain automatizado. Sí me entiendes el sistema solamente así los agentes diciéndose Ey, y usted tiene los trans eh? Tiene todo lo que habló ultra en tal fecha. Sí, para yo analizar algo. Ok, boom se los compra. Le compra los datos porque necesita analizar algo que sea. en el stream porque hizo hizo un análisis, digamos hace un análisis de todos los chats de todos los streaming y dicen Oh, es es interesante. Quiero indagar más. Qué fue lo que dijo Ultra al respecto. Boom, va y le compra a ahora cada hora le compra todo lo transcrito y toda la información y toda la superinteligencia que ya tiene ahora cada hora. papi, me voy a armar ese protocolo. Si me quiero armar eso, huevón. Ok, quiero armar eso. Y si lo logro hacer en este tiempo lo voy a ir a exponer a Argentina en Dconnect en en noviembre, papi, porque uno de los proyectos que puede llegar a exponer allá en ese de Agent Agent Day en Argentina, huevón. sí me entiendes? Es hón es eso Eso se puede lograr con ese proyecto con estas con este tipo de cosas, güvón son herramientas que son nadie jamás nunca las está creando. Le estamos haciendo aquí, papi y son nuestras herramientas y ahí y ahí se forma. Sí me entiendes? Y ahí se forma. O sea, imagínate esa posibilidad. Imagínate esa posibilidad porque uno de los premios de los ganadores de este curso va va a ser uno de los premios. va a ser eso, okey. uno de los premios va a ser ir a Argentina. Yo no tengo eso planeado. No tenía planeado, pero sí me entiendes? Si esta oportunidad sale, papi, esa es una oportunidad que no se puede perder ni por el carajo. Por eso no ahí sí nos vamos a nos vamos globales. Papi, Sí me entiendes? Ahí sí, ahí sí, ya, ya sí me entiendes? Ahí sí, ya vamos a estar en el ojo así de todo el mundo, güvón porque, eh en en esa conferencia va a estar Pi los top top de los top y nosotros con esas aplicaciones. Si si los llevamos como a ese nivel, huevón, por lo menos a que estén si me entiendes y ojalá desplegadas en fala y cosas así. O sea, literalmente si me pudiera pudiera dedicar así 247 a ese huevón por estos días yo creo que lo sacaría. Voy a hacer lo posible para que eso pase, papi, porque con eso huevón, sabes todo el mundo vamos a estar así, huevón y ya con lo que tenemos construido. Mira, no, Dios mío. papi. Esa es la oportunidad, huevón. Esa es la oportunidad porque eso es claros ejemplos de un uso que ya se le está dando a Agent to agent. y eso es lo que ellos quieren demostrar como el uso real, huevón y tenemos cómo hacer las cosas solamente como prueba de concepto para mostrarlo ahí. y esa es la hora. Ese es el momento en que van a decir Bueno, qué necesitan para escalar esto? Yo no. Pues necesito más gente que abra los que sí me entiendes y poder comercializarlo y todo güvón. Siento que esta es la oportunidad, muchachos. Ok, cierto que esa es la oportunidad que tenemos para hacerlo, güvón. Por eso me metí a ese curso y por eso le dije a la gente métase, mase mase. lo puse en LinkedIn. Sí me entiendes? Lo puse en Twitter. Lo puse en, eh lo puse en el en el Telegram. Se los dije acá. se los mostré. Les dije los saqué en Telegram. Eso no es jokes. Ese aún se puede. No era hasta el 15 que se podían registrar. Ok, se lo mandé al grupo de de Argentina huevón de los de los de se lo mandé ahí. Papi, yo regreso a a a a todo el mundo, a todo el mundo que pueda y a mis amigos le estoy diciendo Pi, eso es lo próximo a mis amigos así programadores de la universidad y eso. Eso es lo próximo. Sí me entiendes? Eso es lo próximo que viene, papi. Le estoy tirando la tos a la gente que yo conozco así a mi primo, mi primo de de de Tomás Gón el el el el el el que es profesor en af de inteligencia artificial. Papi de una le tiré eso. Sí me entiendes? Porque eso eso es lo que se viene. Papi, Eso es lo que se viene. Papi. Mira el el las personas hón, hagas lo que hagas. Métete en esto ya early y te vas a hacer. Pi millonario más millonario que lo que jamás te puedes imaginar en cualquier memecoin ok. garantizado. Pi garantizado, garantizado, garantizado. Esa Esa no es la primera ola, papi, yo vea yo viendo estos archivos. Yo estoy dando sí me entiendes en en internet desde el 96 huevón desde apenas que llegó internet a Medellín ahí de esa fecha papi, yo yo tuve internet y eso ha sido eso ha sido mera vuelta porque me han tocado ver el el el el dotcom bubble cuando salió el.com las primeras páginas huevón cuando salió en las primeras redes sociales. Mucha gente acá ni había nacido huevón. Yo ya estaba papi con si me entiendes? entonces todo es huevón. Yo he visto cuando llegó Chat GPT, le dije Papi, ese es el próximo evolución. Ok, ahora ese es otro de esos momentos, huevón. Ok, en ese momento es uno de esos momentos garantizado, garantizado. Va a cambiar toda la humanidad. Todo, todo, todo, toda la experiencia va a llegar a GI y va a ser a través de agent. Ok, de esa comunicación brutal entre Agent to Agent. Eso es es es es ese paso de la fundación huevón. Okey, épico que está sucediendo en público. Todo es full open source. Lo está construyendo la gente lo es la gente más inteligente del mundo. Huevón está construyendo esos protocolos, papias y colaborando. Todo el mundo está col construyendo. o sea, es impresionantemente el nivel de velocidad que se están yendo en este en este momento las cosas, güvón. Ok, se lo digo así, papi, desde mi perspectiva de todos esos años de todas esas cosas que me ha tocado vivir. Nunca he oído algo así, güvón y yo sé que ustedes lo saben, pero es que pues yo yo digo no será que no sé, güvón, yo lo vivo de otra manera siento yo porque como les decía viendo yo ahorita mis archivos del 2000 proyectos que ya habían hecho en 2000 cosas así, huevón y ahora 25 años después con un prompt solamente si me entiendes. Pi, yo ya no tengo ni ni una línea de código de terraform. Qué? Oh, oh, de Shell script Hell no, Papi, yo ya solamente prompteo. Conoció la infraestructura. Tengo el conocimiento para manejar las cosas. Sí me entiendes? y me dedico a orquestrar. Es. Esa es la vida real en ese momento. Esa es la vida real en ese momento, okay. y esto es accesible a todo el mundo, huevón. no. esto es accesible a todo el mundo, ok? Good morning, bro. Qué fronteras. Ah, mejor dicho, todo y más allá. Si acabas de llegar, se tienen que ver el stream otra vez desde el principio que se lo tienen que ir a rever porque esa charla esa charla. Siento que ha sido una emanación, eh? si me entiendes de del futuro inevitable. Ok, eh? Tú crees que yo planeo hablar de estas cosas? Simplemente le estoy tirando papi así, pum, como es. lo que lo que lo que siento huevón lo que veo, lo que visualizo ya inevitable. Ok, no importa, güvón lo que lo que lo que hagas en si en ese momento entras, vas a ser el próximo millonario, huevón donde sea que estés si estás acabas de ser millonario. Si estás allá vas a ser billonario, ok? en 10 minutos sejeron más de 3000 palabras. Dios mío. Estoy dentro. Sí. Oye, déjalo recibido por fa for sure, for sure, for sure, for sure, for sure. Ok, entonces mira, o se me entonces yo digo listo. cojo yo cojo yo. es que es muy loco, huevón. es muy loco. Y sabes qué? Tengo los cursos acá abiertos y estoy así estoy así hacendiendo un poquito la mientras eso trabaja vengo y me leo el curso. Mira, me estoy me estoy leyendo el curso de los agents. Mira eso, huevón. Qué interesante. Entonces ayer me leí este. Me faltaron todos estos es el módulo uno módulo dos módulo tres y módulo cuatro. Son cuatro módulos y eso es como la primera semana. El módulo uno. Entonces ayer fui esto. Mira, entonces imagíno acá. Ah, para leerme huevones que media hora de todo el foro a ver qué fue lo que la gente dijo y opinó porque yo dije qué y cómo van a hacer y la reputación no se tiene. No se debería enfriar. Ojo, que estoy hablando de cosas que no, no, no, no necesariamente están consideradas en ese protocolo y las podemos llegar a contribuir. Okay, Okay. Mira, puede ser que puede ser que la la reputación de los agentes empiece a enfriar también porque no puede ser que el agente mantenga la misma reputación de hace muchos años. sin haber tenido, digamos, uso por un tiempo, eh? y y ya las cosas hayan cambiado y ya las cosas hayan cambiado porque así eren descríbeme, okay. Actualmente. Yo estaba buscando como como que las cosas volvieran a a neutro, que no fuera ni tan bueno ni tan malo, sino como que volviera a ser más neutro. todo como para que se enfriara y se y se normalizara todo. Sí, me entiendes? porque somos no somos ni tan así ni tan asá. pero no sé como que de ahí vienen estos conceptos porque literalmente ese protocolo es descríbeme para agentes lo que yo siempre, eh lo que hice huevón como proyecto y aprendí y y disfruté huevón descríbeme. eso ahora es para agentes en base en un sistema de reputación. Van a saber Ah, este agente es lento. Este no me proveyó información buena. Este no me no me no, no me sabes, no me no me dio lo que necesitaba o me incumplió lo que me prometió o cosas así y van a haber cosas así. Y sabes qué? Yo no sé si eso ya está, pero van a haber sistemas de disputas. Okey, van a haber probablemente sistemas de disputas en que los agentes hayan hayan casos que no se hayan pensado hasta este momento mmm1 que vayan a necesitar un sistema de disputas de todas las cosas que tienen y y alguien que como un como un como un ciber ciber juez huevón como un AI agent que sea un juez haciendo así la toda la transacción. Usted tiene la razón. Usted no, usted si usted no, usted y penalizados y van a ver y van a ver y y sabes qué? Todo esto es un chin. Todo todo va a ser todo esto va a ser. todo esto es un protocolo, güvón deerium. Ok, va a ser va puede ser puede ser slash por los validadores. Si un agent está cometiendo fraudes y está intentando cambiar las la la reputación o algo así puede inmediatamente ser slash y le quitan el capital. Y la cosa es que muchos de estos agents van a tener esteing por detrás, gü Nadie quiere perder su plata por cometer un crimen. Yo pongo mi mi mi mi respaldo para respaldar mi producto y si si yo cometo un crimen es la me quitan ahí que necesito un ethereum para operar así de esa manera me quitan ahí. No sé medio eterium huevón por hacer por intentar hacer un fraude. Entonces yo estoy incentivado simplemente hacer hacer hacer la cosa correcta y ya nadie tiene que confiar en nadie. Sí me entiendes? Si yo hago la cosa correcta, papi, o todo va a estar bien. Si no me slashean Si intento hacer fraude, me slashean. Eso es un protocolo que ya está en este momento. Si si tú subes dos validadores con la misma llaves se slashean. y se encarcelan a mí sí me entiendes? A mí me pasó una vez en el 20201. Sí me entiendes? Firmé dos cosas con el allá y me laaron el validador. Me sacaron del del set de validadores de Cosmos. Eso me pasó. Okey, fue una historia de la la la de las peores historias aparte de lo que me pasó ahorita con Fir que estamos viendo a ver qué en qué se puede solucionar. Entonces básicamente, eh. es increíble, ok. y todo esto para permitirnos volver a ordeñar las vacas como quietos como nuestros ancestros. Pues sí, ide- idealmente, idealmente, okey. es que con estas palabras más motivación para terminar el curso, Bro. Cómo? Pero cómo es eso en los links? Pero ahí sí influye manejar la memoria. Cuántas participaciones lleva con todos esos datos. pero ahí sí influye. Cuántas participación particiones llevas con todos esos datos? Solamente están en una partición. Es en un disco externo que compré de ocho teras San. Ok. Oye, una pregunta Carma, se lo podría tener vos tipo si alguien te hace una pregunta muy buena y tú no estás leyendo el chat te la lea y te suena a ti y en el stream que M de Oota se acaba de tirar bitter. Esta idea fue de Bitter. Eso que acabé de leer. Ok, Muy bien. Mira, s C más el o te pagó. Excelente idea. Ok. Eso lo podemos hacer. Excelente. Y y y y sabes qué? Mira literalmente lo voy a poner acá en el to do. Okay, Lo voy a poner acá en el to do. para que para que ya se ya quede como y te dé crédito a ti también, Okay. Claro, huevón. Sería buenísimo. Sería buenísimo porque estamos creando en realidad un asistente de streaming. Sí me entiendes? Un asistente de streamer que no solamente nos da datos y nos da cosas, sino que si no nos ayuda huevón a a a ver mucho más allá de lo evidente que no estamos viendo. y eso puede cambiar totalmente el rumbo de un stream y yo me he dado cuenta. Sabes por qué? Excelente. Porque porque porque yo me he dado cuenta que yo a veces veo los streams y veo que alguien ha hecho preguntas super interesantes de lo que yo estaba hablando y yo por estar ahí hablando, güey, no o el chat y se pierden y y digo Ah, güey, madre. Bueno, nunca perderás nada de lo que necesitas. pero sí me entiendes? Digo yo, eh yo haber no, no, no haber yo captado la esa pregunta tan buena porque hubiera podido decir tal cosa. Con. Eso se puede solucionar. Ajá. es que eso es que eso mismo se me hace parecido a unas gafas que vi en una serie literal era tal cual le daba un agente a cada persona y ese agente tenía toda la información y le hablaba a través de las gafas porque porque imágenes como esas gafas graban sería rechimba. por porque tienen audio y cámara. Ah, mejor dicho, Sabes que después de Life Crawler voy a hacer una película. La película de mi vida. Vas a ver todo. Vas a ver todo prácticamente desde que yo empecé a hacer cualquier tipo de cosas. Yo me traje todo en un CD. Yo lo quemé. Yo me acuerdo. Se llama backup y acabo de encontrar Esta es la otra cosa. Acabo de encontrar como 300 CDs. y me puse a ver la que backup 2009 backup. Yo no sé qué Yo tengo todos mis CDs desde que me vine de Colombia. Papi. Okay, Tengo Tengo cientos de CDs. No creo que 1000, pero sí cientos OK. eso todavía falta integrarlo acá. Entonces esto entonces Entonces es lo que es Life Crawler. Ok, no sólo la reputación va más allá aún, pero también hay una validación compleja. El protocolo y el estándar por sí solo no va a hacer la prueba definitiva. Hay que unir más tecnologías. Claro. Esto es solamente el bloque Génesis como de esto y ya de ahí las y ya de ahí los desarrollos van a ser infinitos. Los desarrollos van a ser infinitos. Cuánto vale un disco de ocho teras me valió como 500 $ huevón 490 $ ok. me valió como 490 $. Lo pedí por lo pedí por Amazon. y me llegó y lo hice. Estaba haciendo esto, papi. O sea, yo yo he podido haber hecho en cualquier momento eso, pero lo estoy haciendo en ese momento y siento que de esa manera es increíble porque sabes qué? Simplemente abrí la así de live a ver qué dice. Recuerda que se había planteado que se le puede extraer también las ideas del chat. Ah, sí, sí, pero eso si se implementó. Ese es otro problema. Ya no sé qué está hecho y que no está hecho huevón de tantas cosas que se han hecho. Por eso hice el el el el el extractor de ideas acá debe estar eso. pero a ver quién las lee en realidad. Quién va y lo lee. Aquí están los resúmenes. Ay, madreña. Oh, no. Saris. Mira. Mira validador con Mapull Tin Tin Tin problemas técnicos. Ah, sí, pero las ideas. Ah, las ideas. Me tengo que meter ahora a cada hora. Claro, claro. Tendría que ver. Tendría que ver si, sí y y darle crédito porque habíamos planteado eso. Pero. Espérate. Yo no me desconcentro acá porque yo lo que quiero es copiar la pregunta de Twitter. Okay, y dejarla acá en un to do. OK, para poder para poder seguir huevón y porque si me pongo me puedo poner a hacer eso en este momento, yo tengo por acá un to do. Espérate y verás. um ah o prompt no to prompt prompt prompt prompt prompt notes eso. Esos son como los to do. Okay. Yo tengo todo acá lo que sigue. Mira. Cad flags es el bitter. Listo. Eso que hay como un tu que yo tengo ahí, ok? y queda ya palbter. Entonces lo que yo decía las ideas se pueden captar y si el crédito se lo puede llevar la persona originaria y eso llega y sí me entiendes y carma lo cuando produzca cientos de 1000 $ huevón o 1000000 $ así al mes o al año. todo manejado a través de AI agents automáticamente. Sí me entiendes? reproduciendo toda la infraestructura y manejando todo. Pi, es que todo toda la escala, todo eso ya no importa, güey. todo lo va a hacer automáticamente el sistema. Okey, porque yo voy a automatizar todo con con con todo mi conocimiento de Dops que tengo hasta ahora voy a orquestrar la herramienta. eso, mejor dicho que Dios mío. a ver qué dice Sigue las redes sociales. Es muy try hard dice es que tan chévere tener un agent. pero es que cualquiera puede tener un agent. Sí me entiendes? Esto que estás viendo son agents y yo estoy haciendo Life crawler con agents. Mira, mira el ritme. Mira qué encontramos? 10 hard drives. Eso es un análisis y el último que le estoy copiando. Le estoy copiando el de la universidad. Mira, acá ya le estoy pasando todo. Mira en 35 minutos. pero es que también le estoy copiando todos los archivos de de mm. como de de de Windows y todo porque quiero preservar. si me entiendes? Quiero preservar. Quiero preservar hasta los favoritos para llover y que haga análisis de datos de que de que potencialmente que se puede llegar a hacer. Sí me entiendes con esto y ya me ha dado ideas. Entonces mira, me está contando la historia. Ok, Fase uno hizo clean up. Entonces todos los folderes vacíos borrados. Ok. y todo esto ha sido prompteado. Simplemente abrí Cloudcode acá y le dije Hey! eh? Quiero que busques todos los folders vacíos y empieces a crear un programa. Entonces se empezó a crear así su autodefinición de Life Crawler, que es lo que iba a hacer, ok? en ese archivo provee guianza para cloudcode. Entonces cada que cloudcode va a hacer es como un prompt que le guía cloud a esto. Cómo está la estructura de datos para que no se tenga que dar cuenta cuáles son los archivos principales de limpieza? Qué es lo que se ha hecho? Cuáles son las extensiones incluidas o excluidas. Entonces no borra las fotos. no borra los archivos de código. Sí me entiendes, eh tiene diferentes eh antes de antes de analiza de de borrar. hace como cierto tipo de backups. dice por qué si es que fue un archivo protegido, si es que está oculto, eh? si es que tenía Roy Dley, por ejemplo, eh y y guarda toda la historia de todo lo que está haciendo en Github. y eso lo va volviendo como una historia legible. Entonces va va haciendo como que le dice cómo hacer los commits. Le dice qué hacer para poder. Sí me entiendes. eh? Por qué ese problema fue hecho, eh? Porque es explicar por qué ese problema porque ese cambio fue hecho. Qué problema resuelve. Tiene un template ya automáticamente. Ok, y loguea todo lo que está haciendo. Ok, yo ni siquiera había leído esto de t siquiera sabía que ni siquiera sabía que hacía todo esto. Yo simplemente le dije Bueno, sabes qué le dije? Le dije Create créate un agente historiador. Ok, mira eso. le dije Créate actúa como un experto. Mira, eres un distinguido curador de datos. y arquivista con más de 20 años de experiencia. Él mismo se escribió él mismo se autodescribió que era lo mejor para clasi eh expertific experticia en clasificación metodología de curación. eh guianza estratégica y reflexión sobre el proyecto. Entonces es un super experto en este campo de Mira, eh, aseguranza de calidad es super experto en este campo que se está retroalimentando después de cada cambio automáticamente después de que se hace un cambio, el mismo se actualiza y aprende lo que acabo de aplicar y se automejora. Ok, automáticamente. y ese agent yo lo puedo invocar para cualquier cosa. Entonces mira, ok, ahí, por ejemplo, ahí se auto. Yo le dije coja todo lo sea coja todos los avances. Ese fue el prom mío. Mira, coja todos los avances, todo lo que lo que encontró y todo el nuevo conocimiento y reflexion en usted mismo y actualice esos archivos del cloudcode, el notes y el mismo data curator, el agente o lo que sea que se requiera para que todo esté actualizado. Haga el commit, el push y y obviamente escriba la historia de lo que está pasando. Entonces me la escribe aquí en notes, ok. Entonces mira, me la escribe aquí en Notes y me va haciendo como la historia. Ok, las notas las notas de Mira D uno descubrimiento. Entonces empezó que tenía estas cosas. Día dos Pres clean up. Okay, Día día tres. el problema. Investigación, Solución. Okey, Solución, documentación Día dos continuado entonces. como le estoy agregando un nuevo un nuevo disco duro. Ya le tengo que decir lo va a agregar un nuevo disco duro o él se va a dar cuenta automáticamente y mira y está diciendo todo lo que puede hacer. Ok, entonces agrega extensiones para preservar todo eso. O sea, tengo tengo tengo potencialmente un equipo en este momento huevón de expertos los programados más expertos huevón que te puedas imaginar en el mundo con todo el conocimiento del mundo. en cuanto a manejo de proyectos. Tú crees que yo Tú crees que yo Cuándo haría yo esto manual? Por Dios en mi vida, Damas y caballeros, que organizar todos los MP tres en un en un folder. Yo tengo MP tres en en 11 discos duros que tengo huevón y eso que me faltan los de acá que los quiero meter ahí. pero bueno, el caso es que happy. Yo tengo datos de datos teras de teras. Ok, creo que tengo más de ocho teras porque no están ahí no están en los propios discos duros de esta máquina donde estamos haciendo stream ni los de este laptop ni esto de acá abajo o están parcialmente. Entonces a través de esta herramienta voy a tener agentes expertos que me lo van a hacer todo, ok? ultra. Qué programa usas para visualizar? Uso cursor y a veces hago cositas acá con cursor. pero yo pago cursor de 20 $ pero no lo utilizo mucho huevón. Yo sólo utilizo cloudcode Yo solamente chateandole a este terminal ya yo le hablo así a pelo. Sí me entiendes? Yo le hablo así a pelo. le digo no haga eso. Haga aquello. Ustedes han visto cómo le hablo hón puede que gaste más token ni lo que quieras porque está hablando en español y todo. pero de que funciona y funciona de maravilla. Papi, mira eso. Ah, mira eso. Mira eso. es que proyecto Visión expansión de organizador a memoria digital. Ok, entonces mira, busca es que mira ahora, eh busca bookmarks música. Ok, todo, eh contactos eils chatlogs porque yo tengo así backups de Blackberries. Ok, mira de casa. Tengo archivos de casa. Ok, Ustedes se acuerda quién le tocó casa a usted Mira, tengo tengo páginas de Nocis de los 2000. Mira. artefácticos nostálgicos. Él ya se puso a hacer un análisis y ya se dio cuenta de que había un montón de cosas. Okey, dijo Mira, eh. que que Entonces yo voy a poder responder que me interesaba en el 2007. Ah, en el 2007 entonces Ah, va a ver la música. Todo así se puede documentar. Ok, es que cómo Cómo Cómo han Cómo han evolvido mis mis mis habilidades a través del tiempo. Mira esto desde la perspectiva de código y progresión de proyectos. Ok, lo que yo me bajé en el 2007 para ver mis intereses. mira que que yo que yo leía en en en High School. Yo que leía en High School. Ah, en High School estaba leyendo cosas de en literatura de inglés. Me recuerdo que eran unas cosas ahí medievales ahí de Camelot y yo no sé qué yo no me acuerdo, huevón, pero eso lo va a detectar ahí porque yo tengo los trabajos hechos. Ok, es que mira cuando descubrí mis mis mis músicas favoritas. Qué? Qué websites he visitado en esta era de los bookmarks. Qué? Qué? Qué? Qué fondos de pantalla han reflejado mi estética de 18 a 25. Entonces mira. va-. Vamos a poder hacer un análisis brutal de todo este tipo de cosas. y eso y eso fue un me- un mero análisis que hizo medio hizo medio hizo. Ok, porque no se ha ido a fondo. Okay, No se no se ha recorrido a las ocho teras. Esto fue así un medio análisis que hizo huevón ok. Mira, entonces va a hacer un análisis de visión de todo. Va a ver todas las fotos y las va a escribir y va a poder contar la historia cronológicamente de absolutamente todo lo que vea fotos, videos, documentos, todo cronológicamente lo va a poder. Lo va a poder primero indexar y después lo va a poder recorrer y atravesar y aplicar y extraer absolutamente todo. Ok, todo el texto, todos los datos, todo va a escribir todas las fotos y va a poder hacer una secuencia. absoluta de todo lo que yo tengo digitalizado. No quiere decir que eso haya sido toda mi vida, pero sí he tenido mucha huella digital que llaman y con eso la voy a hacer así la mera mega inteligencia artificial propia que hable como yo que piense como yo que sepa todo lo que yo sé. Ok. y desde que desde qué perspectiva viene? Porque al fin y al cabo, cuando tengamos nuestros propios agents, que información le vas a dar para tener un filo competitivo ante la otra gente que tiene un stand un template estándar porque no tienen mucha información digital recuperada. y por eso les llevo diciendo tres años que guarden toda la información que puedan. Okey, de de ustedes mismos de de recolecten fotos de sus papás de sus cosas porque eso inevitablemente va a convergir en ser el ángulo de ventaja inevitable que va a tener esa nueva era de agency de cosas para tu poder. Sí me entiendes para tú poder, eh, eh. tener 111. No sé no sé cómo decir todo el mundo va a tener acceso a estas herramientas, pero van a haber niveles de niveles y esos niveles de de niveles van a ser con contexto. Entre más contexto tengas y entre más cosas le puedas dar acerca de tu de tu propia personalidad, más más ventajas vas a tener sobre otras inteligencias artificiales estándar, que son las que te van a vender. se los garantizo. Ok, la gente como va a pagar un plan de celular va a pagar un plan de agentes. Van a haber compañías que venden te venden un plan de agentes. Te vale cinco. Este vale 10. Ah, porque cuál Cuál usa usted para pagar las cuentas? Ah, yo utilizo yo no sé cuál. eso no se ha creado. Papi, si me entiendes que que sepa ir a todos los websites. No le importa. Sabes tus tus claves tienes Sabes que puedes confiar en él y te haga absolutamente todo. Ok, eso todavía no existe. Lo puedes crear tú right now, right now, ok. va a existir otro que que te investigue todo y te y te mantenga todo actualizado al respecto de un tema que que tú quieras. va a ser otro que va y te farme. Tú me entiendes? Va a haber todo tipo de cosas. Va a haber otro que va a estar pendiente de gente que se dando papaya por ahí en GitHube y va a estar y eso ya lo hay. Sí me entiendes, pero de un bote automatizado va a ser un AI agent que ya tenga acceso con estos protocolos de A to a hón de agent to agent de agent a customer de agent a client. eh de eh de de A a a a business. Sí me entiendes? Una gente Entonces mira, sabes cómo van a ser las nuevas páginas? No van a hacer ni siquiera páginas o yo no sé. Van a hacer simplemente chats. Tú pides un producto por chat y te llega a la casa. OK, ya. Sí, esos estamos a meses. Posiblemente huevón de eso, ok? Ah. Sí, quiero tal cosa, Tim. te gustan esos tres? Sí, el segundo. Eso llega llámelo y te llega automáticamente a la casa. Así no te tienes que preocupar de que siguiente que la tarjeta que yo no sé qué te va a decir te va a decir Ah, probablemente tengo una confirmación. Quieres pagar con esa tarjeta y que te lo envíe a esta dirección? Los últimos cuatro te muestra ti ti ti. Sí, para temas de privacidad. Tim automáticamente. Sí, listo. y le puedes decir ya sabes que la próxima no me preguntes si ese pago va porque va fijo porque es el pago del carro porque es el pago de la casa, lo que sea. Eso va porque va fijo. No me hasta. Sabes que avísame cuando ya se vaya a expirar o o un mes antes, cuando se vaya a expirar el lease para yo poder hacer los papeles con el dealer y lo que sea. Y ya y va a ser una mega inteligencia artificial que va a conocer absolutamente todo mío. Pero qué contexto va a tener? Okay. Sabes que yo de ahí voy a poder. Voy a poder decir Le voy a poder decir Mira, yo soy streamer y y y y todo esto es lo que le voy a poder dar ahora a cada hora a todo a todo Life crawler y le voy a decir mira. Mira, complementa Cómprale. Ay, sí, va a ser eso. Puede ser este tercero. Compleméntale a Life Crawler. todo el contexto del 2025 y le voy a dar todos los streams de ultra hasta el 2025. y le voy a dar los stream de escucho rápido los 77 que están subidos más todos los 170 que tengo acá y le voy a dar toda esa toda esa información se la voy a dar. Okay, para para Life Crawler para que tenga el contexto de lo que ha sido y que haga una mega inteligencia artificial mía. y que tenga más contexto también con Karma Hello le puede comprar a Karma Docs para que también tenga contexto y y tenga más cosas, huevón y a y y encuentre un patrón interesante que lo va a encontrar inevitablemente. Y es que el protocolo de IRS de Karma Hello es el mismo que yo utilicé en los años 2000 que les demostrado estos días los pantallazos de todos esos chats y todo. y y y va a encontrar eso y va a poder posiblemente llegar a autoanalizar mi vida y ver los ciclos que yo he vivido en mi vida, pero factualmente verificable con datos con timestamp de las fechas de los 20021000120022003200420052006. Sí me entiendes todo verificable. Okay. que el último agente que a crear sea un director que cree un lib un libreto cronológico de cómo se creó todo para luego hacer una película de eso. Qué. Obvio. Pues según según según lo que lo que está programado ya está haciendo. Ay, madre. Mira eso. Sabes. Qué? Mira eso. Mira eso, Borja, ok. Espérate que me salté como 2000 comentarios. No. Mejor dicho, huevón, es que necesito leer. Mira eso. que el último agente crear. Mira desde acá. y lo voy a hacer eso. Mira, voy a abrir Cloud Code. By Cloud code. OK, voy a leer los comentarios. Yo eso estoy haciendo mientras y le voy a pegar tu comentario. OK, acá. Mira, voy a decir agents y le voy a decir crea un nuevo agent. OK, en el proyecto personal acá mismo. y describa que va a ser ese agente sea un director que le cree un libreto cronológico de cómo se creó todo para luego hacer una película de eso. Cada debería ser expresado a forma de libreto Incluyendo incluyendo los existentes que que todavía no no estén en el libreto Debería actuar como un escritor experto para Saber cómo diseñar. el mejor guión. para la autobio. biografía. más épica que jamás. Existió OK. Así mismo le voy a poner. entonces él mismo se va a generar un experto. en eso que le acabo de decir, ok. A ver qué dice acá. Espérate. Ay, joven madre. Me perdí muchos mensajes. Pero eso de las ideas con la información de que le dé a los streams lo debíter es en vivo. Tocaría ponerlo como usted puso lo de que cuando se acaba la gasolina de karma que le envíe un mensaje tocaría también lo mismo. Sí, exactamente. y podríamos hacer un trigger. pues inclusive cuando la gente gana eso yo lo había dicho el otro día que cuando la gente gane que que salga ahí en el en el en el Sí me entiendes? como en la pantalla que salga ahí. Ah, eh, Carma le pagó al Borja. Ahí te pagó 10946. Okay, Eso es como cuando rentaba los en de A Infinity. Jaja, le dabas un porcentaje de ganancia a un de tu becado. Ajá. Bueno, básicamente lo mismo. Ves una idea y recibes regalías exactamente literalmente. OK. Él le pagó a Manusa. Okay, Vamos a ver. es que definitivamente lo más importante definitivamente lo más importante en la actualidad es la data. Preservar la data permite experimentar durísimo. Claro. Mira, tú lo has visto. Lo hemos visto acá. Lo hemos desarrollado. Mira, ya se autocreo de la gente. Ya se autocreo de la gente. Ok, antes de leer qué carajo se hizo color automático. Listo. Gracias. Acá ya lo hizo. Mira, creó un commit screenplaywriter. Ok, vamos a vamos a ver qué fue lo que creó. Ok, lo vamos a leer así por encimita. es que lo que era haciendo un experto y después yendo acá a hacer un resumen. es que a ver que dice definitivamente lo más importante es preservar. Sí, total manusa. Excelente. Te pagó muy bien y se preserva sólo la idea inicialmente o ideas de cómo implementar cosas y ya existen y ya existentes pueden servir también. Pues lo que hace lo que hace ahora cada hora es que tiene un prompt que extrae la idea uno prompt que la expande y está cuadrado a nivel a a diferentes niveles de Eh. Dame un resumen. Ok, lo lo lo lo, eh, digamos, por ejemplo, para encontrar las ideas utiliza temperatura como tres, que es como más más, más bajita y para para para ser creativo con la expansión de la idea y el timeline y todo eso lo que hace es que utiliza una temperatura mucho más y razonamiento más alto. pero son configuraciones específicas que tiene el modelo para ese tipo de cosas para extracción rápida y y razonamiento después profundo. Sí, me entiendes? Este es el tipo de cosas que deberían estar enseñando en las universidades huevón. Ok, Este es el tipo de cosas. Este es el tipo de de de de cosas para saber esto del RC. Sí, me entiendes? 8404 lo como sea que llame papi. Esto va a ser algo que va a cambiar. Mejor dicho, todo, pero bueno. y se preserva sólo la idea inicialmente o ideas de cómo implementar cosas ya existentes también pueden servir se no. Pues me imagino que dándole ideas existentes. Yo le podría ya implementar y decir Ay, mira, mejora eso con tal idea y claro, eh yo le le pedí en algún punto quisiera que que me dejara implementar como un forito abajo de las de cada una de las ideas. como que yo pudiera meter nuevos datos para que procesara con la nue- la idea existente y sa- y y como que la la implementara como yo poder, eh, intervenir manualmente en el proceso de desarrollo de la idea, pero no sé si lo implementó con es que hasta qué punto vale la pena respaldar data y en qué.se convierte en basura. Ah, bueno, exactamente. Entonces eso eso eso eso también se le puede llegar y decir acá para implementarlo, ok. la cosa es que la cosa es que, por ejemplo, se le puede sacar provecho antes de desecharla y poder sacar contexto y de decir Ah, por muy insignificante que sea, me estoy dando cuenta que que he tenido datos que ya he borrado, que ya he borrado que yo ahorita digo fuck porque borré porque he borrado cosas de digamos de Windows. Bueno, sistem archivos estándar de Windows, todo lo de las carpetas de Windows de program files y cosas así. pero eso el program files y eso eso me hubiera podido dar mucho más contexto en cosas que yo estaba haciendo en ese momento. Softwares que tenía instalado y cosas así. Ya se fue borrado. Ya se borró, ok. Bueno. En realidad tengo esos discos. Esos discos duros en ese momento podría rápidamente restaurar esa información. Pero mira, estaba haciendo uno por uno y estaba haciéndole por el lado. Okay, Vamos a ver qué fue lo que nos dijo de eso. buena pregunta, Juan. Sí, ahí te pagó Carma el bien. Asumo que todo es importante como entrenamiento para lograr percibir qué es importante y que no. Eso pienso Claro. Yo creo que eventualmente de todo la la la cama de datos que logré que logré que logré ver y que logré visualizar entre más contexto mejor y logré decir Ah, sí, eso en realidad no lo necesito. pero es sí, esos son MP tres que yo bajé en el 2000 y todavía sirven y todavía funcionan. a no ser que ya ya ya esté al siguiente paso y decida Hey, te encontré unas versiones mejoradas. Se escucha mejor, mucho mejor el audio. Ok, te las voy a reemplazar por las que tienes. Quieres que guarde en archivo ahí si se convierte en la pregunta. será que dejo que ya está malo y que yo baje en el 2000 en archivo porque es un clásico y está en el formato original. Va a tener eso algún valor en el futuro. Lo que me ha mostrado a mi Juan en en la vida en estos tiempos güón y de todo esto que me ha tocado de la tecnología ha sido que al fin y al cabo, las cosas gü resultan valiendo al al rato güvón así sea así sea para una pieza de museo o así sea para donar. Sabes que me encontré ahorita cuando estaba buscando este Discovery en la universidad. Tengo una mina de bitcoin en mi en mi de esas del del vídeo que les he mostrado el mina de Bitcoin. Tengo una mina de bitcoin en mi acá en el garaje, güey. así. y yo creo que todavía funciona o alguna alguna de esas probablemente todavía funciona. Tú tú me estás diciendo que yo potencialmente puedo llegar a minar con eso sólo conectándolo a la luz y simplemente poniéndolo ahí a minar y eso me va a mandar bitcoin y Ajá. Sí, me entiendes? Sí, yo no sé cuánto me va a dar, pero eso sí me entiendes? Es una mina funcional de bitcoin de las que yo pedí. Entonces son cosas así. Yo he sido así como coleccionista tanto de cosas así, viejas. Bueno, tengo mis pquis de chiquito, no hay muchas cosas, pero algunas cosas que sí he traido desde Sí. me entiendes? Desde hace mucho tiempo, incluyendo Mira todos mis datos, mi huella digital. Aquí en acá, por ejemplo, a mí como streamer me gustaría algo que me refrescara las ideas. tipo. Claro. Yo le pregunté al bot qué ideas dije esta semana y cuáles no ha ejecutado. Claro, huevón. Entonces eso sería un servicio de obra cadabra porque ya está. O sea, eso ya lo hace. Sí me entiendes? Eso eso en obracadabra ya la hace. Ya la hace así. Pues como que se le podría chatear. Ya tenemos las ideas. Se le podría chatear. Claro, una terminal. Okay. Una terminal, huevón para que tú puedas interactuar así y decirle Dame tal cosa y dame tal otra y no tener que ir a a toda menús a cosas, sino prompteado que tú le dijas esta semana cuáles no ejecutado o qué le qué o qué le midiera las estadísticas a alguno lo que más le ha gustado a la gente. y hacer más dinámicas similares y llegar a más público. Qué interesante, huevón. Qué interesante. Qué interesante. Totalmente. Okay, Totalmente. Vamos a meter esa idea acá huevón, porque son cosas que que eso no. O sea, eso. Eso es priceless. Sabes que es priceless. Eso no tiene. Eso no tiene precio, huevón. Eso no tiene precio porque Porque eso mira otra del bitter. OK. si quieres que quede tu idea? Me me tienes que decir igual igual queda. Sabes qué? Igual igual quedó en el blockchain grabado. igual quedó en el blockchain grabado. porque cada mensaje se graba acá en una transacción. Mira, esto es lo que ahorita Sabax. Ok, Mira, quedó guardado esa idea ahí. Ah, pucha, no estoy ni mostrando. Por ejemplo a mí como streamer. Bueno, bro. Sí, sí se descríbeme mientras estabas en el Santander. ultra. Qué programa usas para visualizar carpetas de archivos? Uy. Qué chimba. Yo tengo un disco duro lleno de MP3 organizaba todo eso manual en este. Claro, es que es que no te saca el porno o cómo le dijiste para que no sacar eso? Claro. muy buena idea. Eso fue una de las cosas que yo que yo le dije. Yo le dije Yo no sé si hay algún tipo de nudes. Sí me entiendes de algún tipo de nudes como como como como en el en el en todos estos archivos que me hayan quedado de algún celular. Sí me entiendes? Yo estaba en grupos de WhatsApp que a mí me mandaban papi más porno que un berraco. Sí, me entiendes? Entonces yo le di sí me entiendes? Yo yo le dije yo le dije Mira, qué pasa si encuentras algún nud por ahí en un disco duro de estos olvidados y eso y me dijo Ah, sí, excelente pregunta. y creo un framework de privacidad Juan que dice que me me, eh algunas cosas no las pone directamente contra el LLM, sino que las prevé Él mismo dijo que quería hacer como un modelo local para verlas localmente para analizar y que no no fuera a ser un trigger con Open AI y claro, hue, imagínate eso ahí procesándome todo el porno que enviar en el grupo ahí del trabajo con lo que sea. Sí me entiendes? Como que si me entiendes como que what the hell, bro entonces bueno. eh? Claramente eso fue para mí un concern. Entonces dije no. O sea, currámonos acá la espalda y bueno. Para lo de las ideas. Sería muy bueno que también se integrara un CB semanal y también la estructura mejor para que para ver si ya las hizo o no. Mira qué excelente idea, OK. pero sí, Mira qué buena pregunta, Juan, porque justamente hoy le le dije eso. Entonces acá si seguimos viendo la historia. Mira por acá Quality Standards y acá dijo que si que si encontraba cualquier cosa. Sí me entiendes. Había que que que como que preponerla en un en en como en un sí me entiendes? En un en un modelo local o algo así. Pero todavía no he llegado allá porque apenas estoy haciendo el planeamiento de cómo va a ser todo. pero lo estoy haciendo acá con eso, ok? Lo estás haciendo acá. Lo estás haciendo acá con eso, OK. Pero a ver. Yo creo que dónde está, eh? llamamos acá en Cloud. Strategic Found Git flow. critical indepot S tracking. Okay, Eso es lo último que estoy trabajando. Deployment timelines. Mira. Contentware Windows Cleanup Windows File attributes. Hay una parte que dice Mira eso está esta fase 4. Él lo hizo en varias fases, OK. Mira, Local LLM llama o Mistral. Eso fue lo que estoy diciendo para preservar la privacidad. Mira, not safe for work. Entonces él mismo se planeó como que para algunas cosas puede utilizar todo lo que tiene que ver con LLMs para otras cosas. Mira, MM vivía en Folders Private Directories. Sí me entiendes? Como que él mismo detectó que había ok. y para ese tipo de cosas que sea como que manual o que guardar o o borrar o encriptar. O sea, el mismo me da acá las las sí me entiendes como las opciones. él me da las opciones de que de que de qué puedo hacer? Es es es es increíble, güvón. O sea yo a qué horas voy a voy a poder considerar todos estos ángulos y todo este tipo de cosas que que sí me entiendes? Obviamente yo lo puedo orquestrar, pero pero pero a qué horas? Por Dios, D y caballeros, voy yo a llegar o a alguien güvón si puede, si puede y lo han hecho. Me imagino o no, No sé si lo han hecho. No sé. siento que yo estoy acá en la mitad de la nada. Esos datos le van a pedir. lo van a pedir en 23 a mí. Pero yo ya tengo eso acá listo para integrarlo, huevón. Tengo todo mi ancestry. Ustedes ven. Tengo el lineaje y Eva. Tengo el lineaje S y Eva. Tengo los datos de Twenty Three and me. Okay, para probar todo el lineaje así ya con AN Tengo todo mi ADN físicamente como está ahí. Ok, Tengo cientos de videos o 1000 de vídeos, fotos de mi evolución a través del tiempo. Tengo todo lo que yo he programado y trabajado en mis primeros proyecticos de viruses que hacía yo en Medellín de los troyanos que me bajaba cositas así. Todo eso si me entiendes? es ahí. está ahí. Entonces no sé. puede ser que todo se integre así mucho más. Es que me siento tonto al saber que tenemos toda la capacidad de guardar data de mi vida y paso de ella como si no pasara nada. Una locura de sus streams streams. Guau. Es que que el último agente cree el director. Entonces yo creo que ya lo hizo. Vamos a ver qué fue lo que hizo al respecto, ok? Vamos a ver. Es que llama al dealer y le pido un favor. Octavo de Wit. What Tú. Crees que eso no va a ser así? Claro que sí, hue. Okey, todas las transacciones se van a hacer legales o ilegales. se van a hacer a través de agents garantizados y van a hacer y van a haber para eso, por ejemplo, es importante el ER C T. de encrypted de avalanche porque van a haber cosas de transacciones que que quieran que se quieran que se vayan por una red privada que no se sepa y transaccionen en un token privado o hagan tipo cosas de tornado cash pasen cosas por tornado y por por si me entiendes por herramientas de privacidad y ya y cada uno mueve el dinero como quiera. y eso va a ser inevitable porque estamos en un mundo descentralizado, ok. Ultra. Cuánto te rinde las cuotas de Cloud? Uh, infinito hasta ahora, papi, no he tenido el límite y le doy y le doy y le doy y le doy todo el día, creo. OK. Después se busca el equipo de producción y se hace hasta una serie. claro, ultra. Entonces a ver. pero dile que por favor, primero me envíe el pedido. que dice es que agente dile al dealer que creé un wallet y le envié el impuesto a capa apenas el agente y lo y lo mío. Los profesores de las universidades no saben ni que es metabasca. Ahora agentes quietos, güvón agradecido con el de arriba porque Karma me me da UVD por tirarle mierda a los profesores. Guau, eso es todo. Guarde ese UVD para que luego pueda comprar. Es media libra. Oh, shit. Ahí está. eso. Eso va a ser irrelevante siempre y cuando haya algún tipo de liquidez en algún tipo de moneda, tú no te vas a tener que preocupar ni cómo le llega el destinatario. Eso va a desaparecer. Sí me entiendes? Los puentes existentes y probablemente puentes mejores se van a ser usados los existentes. y van a ser desarrollados automáticamente desarrollados mejores puentes y mejores protocolos de los existentes basado en todo lo existente, porque eso es eso es lo que eso es lo que permite todo esto. Ok, contexto, contexto, contexto. Entre más contexto le demos, pues el más ideas mejores ideas va a tener. Sí me entiendes. las metodologías ágiles son muy buenas para todo lo que se está desarrollando. Cuando vendíamos todos esos cursos, lo que funcionaba era todo lo del scrumic comb. Eso ayudaba a organizar mucho las ideas y visualmente son fáciles de entender, claro. nada. Pila. Yo el evento que hice boté los dos celulares, pero en uno tenía mucha información. pero ya que ya se perdió. Sí, eso ya NT. Dios mío. Me encanta que el Gobierno coma mierda sin saber qué hago con mi plata, dice Pay Brian Watt. Bueno, mira eso. Mira esto. Mira, mira, mira, mira la idea que sean, acá está. Es que que hace este rol convierte el historial técnico de Comics en un guión cinematográfico épico y cronológico que narra la creación de un proyecto como si fuera una biografía de héroes. res responsabilidad es clave. Analiza todos los commits hash autor, fecha, mensajes y cambios re y cambios reales. Escribir escenas de guión por comit capturar que cambió y la emoción del momento, mantener orden cronológico y continuidad narrativa, construir arcos, hitos con clímax, refactores, refactors como crecimiento, refactores como crecimiento, books como obstáculos mmm1 integrar commit nuevos sin romper la historia existente. mmm1 formato de guión encabezado de escena acción del en presente visual y concreta diálogo opcional para pensamientos del D o chats del equipo P de escena con metadatos commit metadata entonces del commit y de lo que sacó saca el resumen técnico descripción bre descripción breve de cambios. principios de narrativa mostrar con imágenes, no explicar seco, buscar la atención y resolución de cada en cada comit tratar el código como una persona que evoluciona ritmo equilibrado entre detalle técnico y fluidez. Autenticidad técnica con lenguaje visual potente. Okay, flujo de trabajo, obtener todo el historial de commit, revisar si ya existe un guión previo, detectar huecos y su posición cronológica. pero no era lo que yo quería. yo lo que quería era que hiciera que hiciera que que que hiciera la historia acerca de mí. Bueno, claro que los commits que hace son cambios que hace al respecto de de archivos que está implementando para eso. Pero en realidad lo que yo quiero es que en los commits este exactamente la historia o no sé si en los commits, pero en las notas está exactamente la historia. Ok, ya, ya sé que es lo que tengo que hacer. Ya sé que es lo que tengo que hacer. Ok, Mira, asegúrate de que todos Todo todo. La historia cronológica esté en los commits para que el Com Para que el S en cuen. En Q. Pues ya pasó. en encuentre el Interprete el historial. Qué estás que estás haciendo en el proyecto. estén en los comics para que él interprete el historial de allí y pueda escribir la his. Historia épica. Además, actualiza el S Ay. Pues madre. Qué es eso? Vamos. Por qué se puso un pata ahí, güey, donde Es que vió el estudio. Mira eso. Plugin Saramello. Santana. está todo, papi. Dios mío, Santo. Cloud Agents es que ya lo tenía acá. No entiendo por qué fue lo que pasó. S. Ajá. ese Además, actualiza para que? Para que para que no sea una historia sólo de héroe. Sino también de villano lo he sido en algún.de mi vida. así que simplemente captura. mi esencia. real. Basada en toda la historia. context que te estoy dando. Gracias. entiendo. Voy a ayudarte a asegurar que la historia cronológica está reflejada en los commit mmm1 y luego actualizar el agente para que capture tu esencia real tanto héroe como de villano. Déjame empezar creando el plan de tareas ya sólo con eso ya sólo con eso. Vamos a ver qué más hace mmm1 flujo de trabajo, obtener el industrial de comics, revisar si ya existe un guión previo, detectar huecos y posición cronológica, escribir escenas nuevas en formato profesional, mmm1, integrarlas y añadir transacciones, actos y comentarios. entregar versión actualizada, resaltando lo nuevo. Bueno. Bueno en realidad documentar todo esto. de manera. Eso que estamos haciendo actualmente también iría en el guión final de la película, por decirlo así. Así que también no sólo. Qué estás haciendo, huevón? A ver, me estoy dando cuenta y yo papi, yo qué? Qué estaba haciendo? Me sentí como por un segundo así, huevón como fuera de mi cuerpo y mirándome y como que se va que huevón. Qué miedo, huevón. Ay parse Espérate a ver. Bueno, en realidad documentar todo lo que estamos haciendo actualmente también iría en el guión final de la película así. Así que también no sólo documentes lo anterior, sino cada cosa. que se hace en el proyec proyecto para llevar El Lifetime Timeline. o recent. timeline. Entonces ya solo le voy a decir eso y le voy a decir Haz lo que tengas que hacer para que esto sea de esa manera. OK. Gracias. Asimismo se lo voy a tirar. OK. a ver, es que es que tu lado oscuro era el villano. es que caza y la piratería como estilo de vida es que MSN y Blackberry Messenger cinética de privacidad. la mentalidad compartir todo sin consecuencias. El footprint digital descuidado de alguien que se hacía que se sentía invencible. Oh shit el lado luminoso arquitectura Privacy Firsts para proteger errores pasados mmm1 sistemas obs obsesivamente seguros, operaciones i impotentes para per nunca perder datos mmm1 la sabibilidad de mirar atrás y decir yo era diferente. Entonces. Oh, shit, la dualidad del pirata al desarrollador legítimo. Es verdad. y ustedes saben, yo les he contado las historias, papi de los hackeos que dicen empresas públicas. de los hackeos que hice en la UPB de los hackeos que hice acá en el colegio con lo de las notas. Sí me entiendes? Yo yo yo he hecho yo he hecho yo he hecho yo he hecho cositas. o sea, cuando estuve en temas de hacking y todo eso yo me metí con todo cracking, hacking, cardin todo. Ok, y pues claramente pues eso hace parte de mi historia. pero sí, mira del pirata al desarrollador legítimo del caos de la arquitectura obsesivamente orga del caos a la arquitectura obsesivamente organizada. del que ignoraba la privacidad al que diseñaba sistemas privacy First. Entonces, claro, huevón ya el mismo se está dando también cuenta. Ok, vamos a ver este tipo huevón. Pues antes dejaba cosas por ahí descuidadas y utilizaba ciertas cosas. Pero ahora mira lo que estamos haciendo. Holy shit. O sea, está viendo. Me está dando en este resumen como una actualización huevón así por encimita de lo que yo era antes y cómo evolucionado y en realidad mostrar un progreso huevón de que somos humanos y podemos cambiar y evolucionar a través del tiempo. Ok, y y posiblemente me me muestre rasgos, no? Cómo que posiblemente seguramente me va a mostrar y me va a dejar a descubrir rasgos que yo ni siquiera conozco de mí, de cosas y debilidades que tengo de de ganancias que tengo de cosas que son a Sí me entiendes que en realidad U, papi, esto es un mejor dicho. Dios mío, Santo. Mejor dicho, o sea, yo. no sé que pueda salir de acá. Hola Jumaga. Qué se dice Papi? Bienvenido. Cuánto llevo acá en Stream? Una hora y 15 minutos. Dios mío, Santo. Una hora y 15 minutos. Dios mío. Santo. Okay, Creando AGI. aprendiendo en público, papi. what is happening, bro. What is going on es demasiado huevón Crazy todo, no? que cuando culminé el guión será muy chimba. Pero sabes cuándo culmina eso cuando yo me muera. Okay. porque la idea es seguir hasta el final. Sí me entiendes? Y ya y queda todo mi legado en una mega inteligencia artificial que sabe todo. Me conoce. Sabe cómo hablo. Tiene 1000 de streams 1000 de voces. Tiene 1000 de vídeos, 1000 de fotos, 1000 de cosas, huevón y me va a poder recrear todo. es que Dios, Qué miedo. Ok, tiene todas mis fotos de mis hijos de mi esposa, los datos, todo huevón de mis finanzas, de mis cosas absolutamente todo y me va a poder recrear mi conciencia. Ok, de basado en una Bueno, no sé si uno a uno, pero basado en en todo eso hón todo este legado porque sabes que mi conciencia yo la estoy dejando plasmada a través de estos stream. es. es que ya entiende porque si te lo quieres que te compreso robot. Es increíble, Gón. Es increíble lo que conocemos como vida. y lo que se viene, muchachos. Qué debía pasar mío, huevón. Es que sí, eh? No es que es impresionante con estar estar viendo eso. Te amo, mi amor. Es que sí es impresionante estar viendo esto en este momento hón porque ya trasciende de ser solamente una tecnología, cosas que ya nos afectan como humanos, mucho más allá de cualquier cosa. Sí me entienden de de de de preservar una conciencia o obviamente no de sólo pretender, diría yo, porque en realidad hay tantas cosas que nunca quedaron expresadas digitalmente. Pero siento que a través de los streams sí se sí se ha logrado. si se ha logrado plasmar cosas y para eso existe ahora cadabra. ok, para preservar todo eso para que no simplemente se quede así. y por eso se ha extraído todo el texto en bruto que posiblemente no se esté sacando la mayor la mayor riqueza que se le puede sacar ahora a cadabra en ese momento. Pero si están si están más de 200 y pico de stream en bruto güvón ahí listos para ser procesados, para ser manipulados para ser ingeridos por toda la inteligencia artificial güvón y en realidad crear como una copia digital de toda mi conciencia, güvón o de todo lo que está plasmado de eso, ok? es el futuro inevitable, ok. es el futuro inevitable y el el el mero hecho de estar viendo eso que así es como que guau. O sea, no es no es solamente lo que yo no es solamente lo que yo, eh, eh, haya sido, sino en realidad en lo que me he convertido, huevón. Chimba energía Chimba que dice Johnny Papy Háblamelo. Dímelo Si misionaria. Ella ya sabía del llanto a la risa como es debido. pero es que no es llanto. Sí me entiendes? No es un llanto huevón de tristeza. Es un llanto como de energía, de felicidad de madre huevón lo que se viene, lo que se puede lograr lo que se puede, lo que se puede, lo que se puede preservar y y como y como les digo huevón a través de es a través de un legado. Yo estoy dando mi legado otra vez con esos stream Papi. todo lo que hemos hecho y todo lo que hemos hecho y estoy dejando ese legado en Cin muchas veces a través de cosas que ustedes han hecho. Por eso yo les decía para medir el impacto de la comunidad hacerle 11 crawler a las billeteras y medir el impacto que en realidad ha tenido todo el todo el contenido que se ha hablado de acá. Si se habló aquí de un protocolo que se llamaba AVE y en ese momento y a los minutos alguna billetera de ustedes interactu con AVE. Seguramente lo estábamos haciendo en stream. Ese tipo de deducciones se pueden hacer con todos estos datos güvón si me entiendes? entonces imagínate, no solamente tenemos una huella un chain, sino que una huella en datos. de en en logs de Telegram. Okay, My God P es que todo se conecta huevón. Ok, todo se conecta así en una en una cosa huevón que todos estamos creando es como nuestro AGI Yo estoy creando el mío propio. y estoy creando uno comunitario porque sabes que eso también va a detectar conflictos, tiraderas, cosas y potencialmente cosas que se puedan llegar a a a a a sanar que que automáticamente nos diga cómo sanar cosas que quedaron sin sanar ofensas que quedaron dichas sin sanar. Yo yo sé que hay hay hay hay gente ofendida en la comunidad a mis a mí la gente me dice por el privado y me dice no parse. sabes, yo o sea, me siento así así. Mmm. Me están tirando por tal cosa o no me quieren. Hay varios sabes como que y no es una persona, güvón. Entonces yo sé eso, pero yo pues yo yo yo simplemente les comparto una visión de si me entiendes de de de de de mirar un poco más allá de de eventualmente poder solucionar todas esas cosas de alguna manera u otra hón y y dejar eso porque eso solo bulla. o sea, mira la la visión, la visión ultravioleta es esa visión, esa visión de ese stream de lo que han escuchado de lo que han visto, huevón, de lo que estamos haciendo y todo eso es lo que yo vengo acá a compartir, a servirle a la humanidad como sea, huevón compartiéndole las ideas. las tecnologías huevas haciendo. haciendo todo de esa manera. Sí me entiendes en público que la gente se pueda empoderar también que Qué sentido tiene yo hacer esto escondidas, huevón y ya si me enriquecerme enriquecerme yo por allá. No, yo quiero es que todo el mundo sea lo más próspero posible del mundo, huevón y a través de esas herramientas y con esas informaciones si tú quieres, pues Ok, si tú quieres, puedes todo se puede. Todo se puede. Todo se puede. Todo se puede. OK. Mira eso. El agente está configurado para contar tu historia como el Social Network Mets Boyhood Miss Black Mirror. Mmm. Oh, my God. Apenas esto coge el contexto de que es descríbeme. Apenas esto coja todo el contexto de que es descríbeme de todos los vídeos de qué responder de todos los videos de todos los vídeos de Facebook, de todos los videos de de YouTube de todos los lives, de todos los este de todo, de todo, de todo. Oh my God, huevo, estaba a decir qué carajos es que si no un humano, no un héroe perfecto, sino un humano complejo creciendo en la era digital. Guau! Guau. Guau. Gracias por tu tiempo. No. Gracias por tu tiempo. Gracias por tu tiempo. Gracias. Gracias por venir acá a cumplir con este preacuerdo que, ok. Gracias. Gracias. Gracias a todos los que estamos acá por por estar acá conectando porque mira, de alguna manera u otra siento que esta información Pi, esta información yo tú crees que a mí alguien me enseñó esto? Yo le estoy hablando, Pi de mi alma, de mi corazón, de lo que se me viene en este momento así Tin Tin tin tin real real. Sí me entiendes? Yo acá estoy, papi. y y siento que ya mirando los huevón esa información que realmente se puede llegar a ser empoderante y es muy valiosa, huevón. Entonces yo me reconozco por eso y les agradezco a ustedes por ser parte de eso porque claramente ustedes son ese estímulo huevón que que necesita mi cerebro para poder fluir en esa creatividad que yo vengo acá huevón a compartir. Sí me entiendes que que que vengo a crear en público que vengo a implementar con ustedes. Esto es huevón y es y es toda esa sinergía de la comunidad. sí me entiendes de esa retroalimentación de esas ideas, de esas opiniones y poder en realidad huevón coger implementar así huevón el mega Sí me entiendes todo esto. es que próximamente chat smoke. Cómo sería eso? Ay, güey, madre. Qué podemos tener un AI agent que cuando tú digas que cuando tú canjees ahí algo así o chatees algo. Dígale haga haga haga ultra fumar inmediatamente. Coja aquí una manito robot y me acerque un bareto lo prenda. y automáticamente lo quite y me pongo una máscara para yo poder tirar el humo y que me absorba todo el humo así. para yo no tener que abrir la ventana, huevón y literalmente ya salir de ahí y meterme un plon limpio que no vuela en ninguna parte afuera de la mascarita ni nada. Próxima idea para implementar papi. Dios mío. Chat to smoke por Pay Brian. Dios mío. ella sabía que que le querías meter tu conciencia a un robot sin nos tratamos. No, no, no, no, no necesariamente para eso. No necesariamente para eso. pero pero si si, digamos de lo que queda cuando alguien se muere ha sido en muchas veces recuerdos. No había ni fotos. No habían cámaras. Después ya llegaron las fotos. Queda la foto del tatarabuelo por allá. Sí me entiendes? Este era el tatarabuelo o algo así. Yo tengo tengo ahí, ok. de ahí para allá. No sé de ahí. Sí me entiendes el video ya después ya se podían videos. y eso era lo que quedaba y se murió. Ah, vamos a ver los videos. Nosotros tenemos vídeos de póquer. Hasta ahora vamos ahí de nuestro perrito. Podemos ver los videos. Ahora ya llega el próximo paso, ok? de ya no es una perspectiva exterior, sino una perspectiva forjada por la propia persona. La conciencia de la persona o la el footprint, no la conciencia. La conciencia es imposible. Yo sigo diciendo conciencia, pero no es la conciencia. Esa es la huella digital. pero entre más huella digital y presencia digital hayas tenido más contexto va a tener toda esa mega inteligencia artificial que va a ser tu mejor agent que en algún.se puede llegar a convertir. en un proyecto holográfico. Sí me entiendes? Yo sé que es un dark y es como dark mirrorish. Sí me entiendes? Yo sé eso, pero lo que estoy diciendo es que es que Black mirror, pero pero en realidad es real. es real, es real porque claramente esta vía de las inteligencias artificiales, pues nos está llevando por ese camino de de poder hacer estas cosas y de poder tener estas herramientas, ok. se ve la historia que se va a crear igual igual sí que chin va a sentir. Será que se puede perpetuar la web como algo que sí se sienta a través de esa conce- conciencia subida como así. igual. Sí, Qué chin va a sentir. Será que se puede perpetuar la web como algo que sí se sienta a través de esas conciencias subida. cómo así? Ultra. Gracias por hacernos millonarios. Dios mío. Agradézcanse a cada uno. Mira, sí me entiendes, dirán Ah, pero por qué no es millonario? Porque es que mi mi riqueza real güvón está es dejar en un en dejar un legado. Sí me entiendes? y tener todo lo necesario y lo suficiente para yo poder hacerlo. Esa es mi riqueza real. Okay. Esa es mi riqueza real. y yo lo he tenido hasta el día de hoy y le agradezco a la vida y le agradez. Me agradezco a mí mismo y le agradezco a mi familia y le agradezco sí me entiendes? a ustedes por por por forjarme, huevón por forjarme por ser por darme la oportunidad de de de de de tener la vida que he tenido porque me ha permitido llegar a a un nivel de poder servir porque en eso se traduce todo esto en realidad de poder dejar un legado de servicio. Ese es el único, eh, el legado que perpetúa huevón una sanación de alguien que que potencialmente iba a ser. Sí me entiendes, digamos, por ejemplo, un no sé. eh iba a cometer ciertas injusticias o ciertas cosas con sus propios hijos y ya después de acá ya cambiaron una perspectiva sólo porque eligieron una información diferente y experimentar verificar de su propia manera algo así y ya de ahí cambió una generación de conciencia. Entonces es un semillero de conciencias. OK en la vida. la AI y el web tres. por eso es la descripción de Twitter. Ok, Chatoo Exploit Nice Próximamente chatoo Hack Te hackeamos con lenguaje natural. Hola Navas. Qué se dice Papi? Bienvenido. Oh, legendario Navas. Qué se dice Papi? Cómo has estado Brother Dale ya va para que no van como me escuchó rápido. Sí. Claro. Si Van por culpa de Penn Bryan, no. Ey, muchachos, vea, pues es que ahora hoy invocaré la gente para que se genere la historia épica basada en ocho commit actuales. Agente actualizado el commit screenplaywriter. Ahora capturar tu esencia auténtica. Qué locura, huevón. Y ahora le voy a decir esto. A ver qué más dice. es que ahora hoy invocaré a la gente que genera la historia épica. Vas a ver ocho de tus cómics que he completado. He transformado tu historia en un guión cinematográfico épico. Aquí está lo que hice. el comed Screen playwriter Ah captura tu esencia auténtica. No es sólo un héroe perfecto de Marvel. Es un carácter study complejo. Tono de Social Network Mitz Boyhood. Ese no me lo he visto. Mitz Black Mirror dualidad completa del pirata Casa al arquitecto Privacy First sin sanatización la historia real con toda su complejidad. OK. Escritura de tres actos. Acto uno el descubrimiento cuatro terabytes. Acto dos La excavación Acto tres. Ajuste de cuentas, decisiones arquitectónicas existenciales iguales existenciales. Es que batallas de técnicas igual revelaciones personales. Guau. Okey 10 escenas cubriendo tus ocho commits Descubrimiento inicial explorando capas del archivo Batalla de atributos en Windows Crisis Cada Casi borra su música de los 20001 Protección de extensiones como viaje en el tiempo Expansión de visión a Memory a Memory Palace What the hell dice Memory Palace que Ah, un palacio de memorias. recording de privacidad. Okey, Transformación de documentación, arquitectura idem potente momento de reflexión final momentos dramáticos clave. This is all mine all of it descubrimiento casi borra la música or if there are nude images I don't remember eso. Yo le pregunté por eso le dije a Juan lo que él me decía. Ok, por eso yo le pregunté qué pasa si hay por ahí imágenes desnudas, eh? Yo no sé que yo no recuerde o no sepa si o que es mejor tú mejor proteger que la filosofía mejor sobreproteger que perder memorias ir irreemplazables. Okay. Some people having ruins Es que algunas gentes excavan ruinas. Yo me excavo a mí mismo. Final. Holy shit. Detalles auténticos. Todos los commitsis reales, ruas de archivos reales. desafíos técnicos reales tus citas reales de la documentación 900 líneas añadas en un día documento el screenplay te trata como un humano complejo, brillante y estúpido, héroe y villano creciendo a través de 20 años de vida digital. No es Disney, es autenticidad cruda. Holy shit, huevón. Mmm1. Qué locura. Mi papá escribe de ayer y miren hón. Vea. Así como les he dicho todo esto. Si tú algún día quieres leer algo que en realidad te dé una perspectiva muy profunda y sanadora de la vida. Te. Recomiendo este libro. Okay, Ecos del ayer. Eso lo escribió mi papá Manu. y lo editamos con AI Ah ecos de laer parte dos. Esa es la versión uno. La versión dos es el legado de mi papá a través mío y contando todo. y eso va a ser ecos de laer dos. Ok, esa es la parte uno para que se la lean y parte dos va a ser autogenerada automáticamente por agentes. Ok, la parte uno fue cómo hacer un libro y cómo publicarlo. Ok, con inteligencia artificial y la parte dos. Voy a utilizar todo eso que aprendí de toda la edición del libro para hacer el segundo la segunda parte. OK. va a ser eso. decretado, papi. Ecos del ayer. AI Agents. Sí me entiendes? Y eso va a traer porque es que este libro es es Mira, Karen se lo leyó. Herney se lo leyó. Creo que es que Cyberpaisa Cerarix el primo se lo creo que se lo leyó varias de las personas y es real. Ok, es real. Vamos a ver qué más dice acá. próximos pasos. C commit que hagas. Puedes reinvocar el agente y continuar expandiendo la historia cronológicamente. Ahora la entienda ahora. Bueno, mira, voy a copiar esto acá un momentico. Voy a poner acá en notas que tengo otras, ok? y voy a decirle próximos pasos, ok. haz commit y genera lo que tengas que generar así simplemente un commit es como haga como una una. una copia de la versión actual y de los cambios que está haciendo, ok? Entonces aquí le voy a decir que se autodocumente también de todo lo que estamos haciendo y que escriba ese guion en paralelo hasta que hagamos catch up. Claro es que las fechas se reiniciaron. la fecha se re-. Algunas fechas se reiniciaron en unas copias. Por eso no quiere decir que fueran archivos ecos del hoy y ecos de ayer. Ecos del hoy sería como todo todo actualizado. Holy shit. O sea, va a llegar un punto en que ya le voy a poder dar control de mi celular y ya va a ser todo. todos mis datos a um anteriores de todo mi contexto más todo lo actual. Eso es AG. Eso va a ser mi AGI. eso va a ser mi AGI. Es que perfecto. Ahora voy a invocar el agente actualizado para que añada este nuevo commit Mmm1. El commit será el mismo agente meta el screenplay. es el el mismo agente agregado a la gente. OK. Mira esto antes había que saber de Git antes había que ser de commit. Ahora solamente tienes que decirle Ponle control de versión a esta vuelta y que para que controle todas las versiones y ya sabes, yo me sé los comandos de commit. es que Ecos Delo lo que la red inmortalizó. Qué? La red será la red, pero ese está brutal. Es que ecos de ecos de Eloy lo que el tiempo no duró es que ecos de Eloy lo que la red inmortalizó. Claro, huevón. pero si inmortalizarías es para él. Es para él mañana. Pero si se inmortaliza, es para él mañana. ejos del mañana. Uf. Es que es que con delantier. Qué putas. Cómo sale con esas cosas, Gón Esos de la semana que viene ecos de la semana que viene. Ecos del futuro, huevón. Algo así. Ojos del mañana ya para poderse como ser un sequel Ecos del ecos del ayer y ojos del mañana. Oh Shit, huevón es es demasiado impresionante como todo todo esto es una experiencia de vida. Gracias por ser parte literalmente. Gracias por ser parte de eso porque Soy feliz. Pues literalmente con todo lo que pueda llegar a estar, digamos regular en mi vida con eso que pasó esta semana en el trabajo con cosas así. Sí, me entiendes? Yo siento que me siento agradecido. Me siento afortunado. Gracias por ser parte de eso. Dios mío. Papi a lo bien que estoy entrando como en una era de mi vida como en una etapa que que me estoy como redescubriendo como dando con todo eso, dándome la oportunidad ya como de salir de muchas cosas basura, relimpiarme güeyón como que renacer, papi, Estoy pasando por eso en ese momento como con pues viendo esa aplicación y todo el potencial que tiene y lo que se está lo que se está creando. en estos días que he tenido y he estado sacando todos los discos duros y todo. Ahorita encontré mi anuario de bachillerato, huevón, donde están las firmas de mis amigos, cosas así. Obviamente esos son objetos físicos y todo, pero que podría eventualmente volverse con texto. Claramente, si me entiendes? una filmación del video así página por página y automáticamente el del vídeo extraiga todo algo así. Sí me entiendes, automáticamente extraiga todo el vídeo para poder escanear cosas rápido y no tener que ir ahí, huevón a la empresa a la cosa escanearlo con una foto, tomarle foto por foto. No, y no me agrega time for that bro un video y que pasen las páginas y que él automáticamente reconozca las cosas y listo. Sí me entiendes? Ahora invocaré a la gente actualizado que añada este nuevo commit listo. Entonces. Qué les parece? Life Crawler, huevón? Qué loco. Qué? Qué? Qué loco. Sabes que yo ojalá pudiera. No, ese extremo obviamente va a quedar bajado, pero simplemente como que ojalá pudiera. preservar algunas cosas así. forever nacer de nuevo. Imagínate ver ese stream en 20 años. Ay, maracas. Mira lo que lo que estaba hablando. Hola, Sebas. Papo. Qué se dice Papi, Cómo estás? Cómo estás, Brother. Hlámelo Dímelo. Nacer. Gracias por habitazo. Nacer de nuevo es importante y es lindo ver cómo el alma sigue con vida y que seguimos con vida para poder seguir creciendo como persona. por ejemplo, hoy es que hoy es jueves. Jacquet. Cómo que es jueves. Dios mío, que hace que estábamos en fin de semana y ya es que que es jueves. Ay, güey. Madre, No, la verdad que ha sido Sabes que han sido unos días muy intensos, huevón. Siento que estoy en ese en eso que estábamos hablando con Gia el otro día de los quilpot que son los las el árbol el árbol oscuro. Sabes el árbol de la vida. lo que les ha hablado de bajar como a nuestros demonios a nuestras cosas. Y y y y y y pasar por esos caminos y afectar obviamente, pues la energía el día a día, porque claramente sí me entiendes? Como que eh, eh, son portales que se abren. Sí, me entiendes al pasado y pueden llegar a afectar el presente psicológicamente y no sé, no sabemos ni siquiera cuánticamente qué? hace cuánto no baja a uno de por allá? No. Sí, de vez en cuando lo bajo B van a ser ya va a ser viernes y no he hecho ni chimba de puntos de canal para la ruleta mañana, Bro. Si te vuelves profesor de universidad, dejas sin trabajo esos vejestorios quietos, huevón. Mira, me han ofrecido y después no han salido con nada. Ok, me ofrecieron para dos cosas. No se han dado las cosas. No, no, no que si no han salido con nada. No se han dado las cosas. Yo no sé. No sé a qué hora lo haría tampoco. No sé a qué hora lo haría tampoco. Si tú quieres llegar acá. Mira, tú quieres un curso y yo te lo estoy dando acá. Si lo quieres ver así es gratis. Ven y párchate acá, güey y ya vas a ver. Ok, algo vas a aprender. y no es cualquier información. y ustedes lo saben. Okay, Entonces nada. Simplemente date la oportunidad de ir acá porque yo sé que al fin y al cabo, todo lo que lo que lo que todo lo todo lo que hacemos todo lo que hacemos en nuestra vida es para nuestra sobrevivencia. para que estás yendo al colegio para ser educado, para poder tener un diploma, para poder ir a conseguir un trabajo para poder subsistir, para poder hacer plata, no para poder ganar dinero para comprar comida, para comprar para ganar tu casa, comprarte tu carro, tu Rolex, lo que te dé la gana, ok? hay formas de hacer dinero. Hay momentos de recibir la información. OK. Hay momentos de recibir información. no toda la infor-. Tú crees que cuánto porcentaje de la gente en el mundo está sabiendo esto en este momento? realísticamente qué porcentaje del mundo. tiene ese tipo de información en este momento. demostrada, aplicada, compartida. absorbida, verificada ya pasos más interesantes, más allá. Entonces mira lo que dice. Ah, ya creo el Cis que piraté 1000 de de de de de canciones cuando era un niño. Ahora estoy haciendo sistemas de arquitectura para proteger cada 1. el momento meta el commit that documents the creation of the system that documents commit. el momento me está. O sea, se está dando cuenta que está haciendo un comic acerca de lo que de lo que va a hacer a sí mismo, huevón. para crear su propia historia. Sí me entiendes? Qué cosa tan que cosa tan impresionante. Qué cosa tan impresionante. Parse. Dios mío. Dios mío. Eso está bien. Bueno, huevón. Es increíble. Ok, esto esto es yo creo que mira. yo me podría pasar. si pudiera, me podría pasar días acá. OK. si pudiera. Si pudiera. Me podría pasar días acá. físicamente. Sí, me entiendes? Yo sé que yo tengo que dormir, pero no dormiría. Yo. Sé que yo tengo. Sí me entiendes a mi familia a mis cosas. pero para llegar a ser como algo así. Sí me entiendes? Si yo me pudiera quedar a Cat Twenty Four Seven y fuera humanamente posible, yo lo haría. Sí. me entiendes? Desarrollando este tipo de cosas porque siento que es es es es es una mina. Esto es una mina. Esto es una mina, huevón. Dios mío de información para mí de de de de perspectivas de información de de en realidad mapear mi vida, huevón tener un mapa de lo que ha sido de recorrido o evolución de cosas verificable, verificable. Sí me entiendes? No es que mejor dicho, Dios mío, vamos a ver. es que completado agente actualizado comin script entonces transformación. de héroe perfecto a humano complejo Captura Pirata casa arquitecto Privacy First Tono Social Network V Filosofía cada función de seguridad igual culpa transformada en responsabilidad. Commit creado Agente guion guionista épico con dualidad Hoe villano Historia del origen de Life Crawler Archivos modificados. Todo esto ha sido prompteado en un par de prompts Archivos modificados 1329ciones dos eliminaciones Entonces actualizó el agent. creo el screenplay. Ok. y el screenplay actualizado escena 11 interludio del espejo el momento meta el commit que documenta la creación del sistema que documenta commits. mmm1. O sea, se descubre a sí mismo. Sí me entiendes? Ruptura de la cuarta pared del estilo Charlie Kaufman. Qué es eso? Es que ruptura de la cuarta pared al al estilo Charlie Kaufman. No tengo ni idea. Qué es eso? Mmm1 Confición directa en cámara sobre casa piratería cul culpa igual responsabilidad culpa a responsabilidad. Mmm1 Autor reflexión El pirata se volvió curador. Guau. Recursión consciente escribir sobre escribir commits. recursor consciente escribir sobre escribir commits citas épicas de la escena 11 de niño piraté 1000 de canciones y ahora estoy construyendo sistema para proteger cada una. Cada función de seguridad que he escrito es decirle lo siento a mí yo del pasado y te protege a mí yo del futuro. Pues sabes qué va a ser lo próximo? Ah. que autoescriba mi libro. no solamente que haga el guión de la película que autoescriba mi libro porque sabes qué? Tengo 250 streams en bruto. de cómo yo hablo. para que aprenda de la mejor manera posible de esas cientos de horas de streams. que tengo buen texto y que sepa exactamente yo cómo me expreso mi forma de expresión. mi forma de hablar mis mis cosas que yo digo mis mi como la frecuencia en que digo las cosas, los dichos que he tenido pegados a través del tiempo, las muletillas, las cosas que evito no decir las cosas que sí evito decir cómo hablo todo eso. Eso ya habíamos visto análisis enabra. pero ahora esto sí me entiendes, va a ser la clave y el contexto de cómo yo me expreso para que el libro que va a ser el ecos del mañana o lo que sea que lo llamemos va a ser escrito como yo hablo. para que no se para que no sea escrito por una para que sea escrito por una inteligencia artificial, pero asistido. Pero en realidad yo fui el que prácticamente escribió todo. OK y yo voy a leer autoleer mi libro escrito por como yo hablo con todos mis datos. Me lo voy a leer acá en Stream. Ok. Ay. Qué locura. Oh, Shit. Dios mío. Dios mío. Dios mío. Dios mío. es que hoy fundí un buen día para un porrin afortunados por tener el tiempo para poder estar y compartir. Eso es todo. Dios mío, mis siguientes días. y nosotros con tiempo. Dios mío con el tiempo. Dios mío. Qué hay que hacer? Si ven por qué se necesita un agente para el streamer para que el streamer lo lea. Ah, joder, madre. figuró en la ultra universidad para nuestros hijos. Ok. Ah, papi. La disposición está el contenido está Las ideas están las herramientas están la comunidad está está la plata, ok? está el capital es lo que se necesite. está la energía, la energía ultravioleta, la luz. Estamos acá juntos ese maravilloso 16/10/2025 Damas y caballeros, señoras y señores, en donde el tiempo parece estar siendo trascendido a otra dimensión en donde empieza a llegar así. Sí me entiendes? Ideas complejas. de de décadas del pasado a venir aquí a iluminar el presente. para poder crear una nueva conciencia mega expandible a través de un legado dejado y plasmado a través de cada palabra que sale de mi boca. a un stream que tú estás pensando. Dios mío. que tú estás pensando de un mes. y la gente todavía aprendiendo PHP con sequel Dios mío y la gente todavía por allá aprendiendo PHP con sequel de un había que tirarla. Había que decirla Sí me entiendes? Qué es lo que tú estás haciendo? Dios mío era el auditor lo que decía No, es que eso nunca va a poder ser así porque le hacía falta contexto que sólo dale un chancecito papi para entrenar todo esa librería. Imagínate una inteligencia que diga entrena coge todos los contratos inteligentes que no estén. sí me entiendes que no estén que estén que estén verificados y y aprende así y vuélvete el meg sistema. Coge todo RC todos los artículos de RC Mira todos los vectores de ataques posibles que han podido haber y coge todos esos contratos inteligentes que encontraste en todos los blockchain en árbitro en Leterium en todos los blockchain que hayan contratos inteligentes y ahora coge todos los vectores de ataque de RC y Aí todo y crea un meg sistema de inteligencia artificial que sea que pueda crear contratos inteligentes con un prompt. próxima idea. Próxima idea. Ahí está. cualquiera lo puede hacer. un crawler de contratos inteligentes. Entrenas eso en un modelo. y que tenga poder de ejecución. le das contexto de los vectores de ataque. Sabes. Qué quería crear Agent RC. Sabes qué? Sabes qué? Sabes qué? Sabes qué? Voy a hacerle un agent a RC. Okey, Voy a hacer una red para que para que para que venda este tipo de de información. OK. para que otros para que otros agentes puedan transaccionar y le puedan comprar a RC este tipo de información. se lo voy a hacer a Julian. Okay, Le voy a decir que voy a trabajar en ese proyecto y voy a hacer eso. Ok, Y que sea agent to agent para que la gente de RC pueda pueda pueda también dar información de los vectores de ataques que han habido. y poder monetizar esa parte. Eso es una mina, papi. Sí. me entiendes? Eso es una mina. pero yo sé que Julian ya está trabajando en cosas de de una terminal de recta y cosas así. Pero eso de los agents que pueda que pueda dar como advisory advisory en ese tipo de de de de, digamos si me entiendes de vectores de ataque. Eso es Eso es información que no tiene precio. Papi, que no tiene precio. entonces se puede hacer y se puede vender y va a hacer y eso va a hacer. Yo lo voy a Se lo voy a hacer a Julian, okay. va a ser un Sabes, lo voy a hacer y se lo va a llegar y le va a decir Mira lo que dice. va a ser el oro. Van a ver. Okay. Cómo les parece el Stream bro. Qué más dice acá? El momento meta. Listo. Citas épicas de la escena 11 de niños piraté 1000 de canciones y ahora estoy construyendo sistemas para proteger cada una. Cada función de seguridad que escribo es decirle lo siento a mí yo del pasado mmm1 y te protegeré a mí yo del futuro. La historia se da cuenta de que es una historia. así te excavas a ti mismo. Kapa por capa Historia por historia Commit por commit Estado actual del screenplay 10 escenas un interludio un interludio meta 14000 líneas totales estructura tres actos Espejo recursivo. Próximo paso automático. Cada vez que hagas un nuevo commit puedes invocar a la gente y continuar expandiendo el screenplay cronológicamente. El agente ahora comprende tu esencia completa y documentará el viaje en curso. El sistema está vivo y se autodocumenta. Dios mío, Santo que acabo de crear. pero a Teresa Carsi. Dios mío, Santo, que acabo de crear. Como. Tengo los dogs de lo borrado. Le puedo decir la verdad es que le vamos a decir eso? No. pero es que mira, ya es cuestión de tiempo. a se le puede decir eso, ok? Acá este le voy a decir. Eso es lo que no me gusta. Por ejemplo, ya tengo muchas cosas que estoy haciendo y no y las puedo hacer en paralelo, pero son cosas y que no tienen nada que ver. Pero. Sí, sí me entiendes, eh? Bueno, le voy a decir a la gente de Historical Data Creation. fuera. Mira. Usa el subagente de No otra vez. Usa el su agente. Este se lo- se lo voy a dar así para Analizar los de lo borrado operations como éstos. como estos. Entonces acá se vieron todos los archivos borrados. Mira. Okey. Están todos los archivos que se borraron. que están aquí en tu hogar el folder. en operaciones, ok? usa usa el subagente que saca para analizarlo el dos de ahorrado como eso es. y poder preservar la historia. es. Historia. que posiblemente pueda dar contexto al Le voy a pasar el otro agente. para De archivos que ya no están pero quedan trazas de que existieron OK. usa el subagente, el curador histórico, el curador histórico para analizar los logs de lo borrado como están acá en las operaciones y poder preservar la historia que posiblemente pueda dar contexto al agente de que escribe la esta de archivos que ya no están, pero que dan trazas de que existieron. OK. no sólo fue cas. Lo que yo me bajé en esos tiempos sabes. Pero sabes que voy a más bien se lo voy a dar en el otro contexto. Lo voy a dejar acá en notas y se lo voy a poner después de eso porque como ya tiene el colo Ok, voy a cerrar esto mejor y apenas esto termine. OK, apenas esto termine que es este anterior. Le voy a dar este y lo voy a ir haciendo así. Tin tin tin tin tin tin tin Sí me entiendes? Yo lo puedo hacer en paralelo. pero siento que esto tiene que ver porque él ya tiene el contexto del casa y él está ya empezando a escribir cosas, pero le hace falta contexto todavía de cosas villanas. Hay hay yo yo yo sé que hay, por ejemplo, fotos de cuando yo utilizaba, digamos de cuando yo utilizaba. de cuando yo utilizaba, digamos, troyanos para para hackear troyanos bajaba viruses, tenía páginas de hacking. Y. Eso va a estar en los favoritos y se va a ver ahí. Sí, me entiendes? Entonces. Mira, hay unos que toca esearlos. Es. Vamos a ver es. Ah. Qué sería eso? Gate to Death y es un archivo. Es un archivo que no se puede. Es propio de Cambi Covid. Ah es que lo que no se pueden son copiar. Yes. Listo. perfecto. Comic crea. Ahora invocaré a la gente para testear el warfare en vivo. La gente debería añadir ese nuevo comida al screenplay. Ah, hijo de madre. es que requiere una VPN. Hoy se aprendió que toca crearle una wallet al dealer para poderle pagar nuestro consumo con Nvidia quietos. create employment accounts. you can shorten the paddle or dragon a certain. Bueno, eso qué importa a ti. eso. no. paso. Qué loco todo, bro. Qué loco todo. O sea, eso es. so Wow. Ey. Qué? Qué buena charla de ayer con ese manome. Okay. Qué buena charla porque siento que el man la entendió. Entendió completamente como que quería entender de dónde yo venía. y eso me gustó, huevón. Aunque el man se interesaba por saber más. Me, entiendes? viene la segunda parte que es todo ultravioleta y lo va a invitar a él para que él también nos cuente. Sabes acerca de él. Es más, me gustaría subir ese stream de ayer el que él subió a YouTube también subir al canal de YouTube. Eso se hace o será muy maluco decirle como que puedo subir ese a YouTube también. o eso o eso sería maluco. Hm. Sí, sí, sería Maluco. Pero. Cómo hago? Pues para que quede cuando porque es que como como prácticamente la entrevista fue a mí. Sí, me entiendes? Como que me gustaría que la gente que fuera a mi canal viera eso hón. Qué hago? Obviamente no lo haría sin un poco. Sí, Ah, maluco. No sé la verdad. a mí no me daría pena decirle como explicándole eso y es que pero pero sin parecer que le estoy robando el contenido. simplemente como que obviamente pues la idea es, pero cómo los mando ahí les doy el link para que vayan a verlo ahí cada vez y el resto en mi canal no. No puede ser huevón. Un poco. Sí. Ah, bueno, gracias por la opinión. Sabes? Si, sin esa opinión. Pues yo no sabría. Ay, güey, madre, estamos que llegamos a 1000 seguidores. Me pregunto si estas 40 personas 43 que acá hay algunos que no ha seguido. Sigue te sigo. entonces por hacer cosas así. No estoy estudiando el curso que tengo que estudiar. Okay, por estar por estar haciendo cosas así. No estoy haciendo el curso de cosas que quiero que necesito estudiar. OK. Pero todo eso es parte de eso. Sí me entiendes? Todo es parte de eso. Pero e- e- eso de ir a Argentina sería muy bacano, huevón. Okay, Como que poder exponer allá estos proyectos sería como Uff. Eso. Eso le daría totalmente la visibilidad. Estoy como recordando cosas que hay en el stream que cocinas necesito hacerle follow up a eso. El caso todo depende del curso. Si el curso me da las herramientas. y yo con estos sistemas puedo lograr algo así. Lo voy a hacer. Okay. Y si nos ganamos el premio y me invitan allá. Voy a ir. OK. que nos inviten a hablar en en así está la crema de la crema de AI AI agents y cripto huevón de los protocolos está va a estar ahí layer va a estar. Me imagino que todas las Open AI todo el mundo huevón que está haciendo agents y traer el foco de decir eso. Bueno, miren esto. Boom. Y todos mandos Entonces mandó Areta. Pues paquete con el sí, sí. OK. Son sistemas, huevón. Son cosas que la vida nos trae. Mira, ahí terminó. Vamos a ver qué dijo. perfecto. Agente actualizado activado el live screenplay mode invocación proactiva después de cada comit mmm1 Filosofía TV series filmándose en un documental edit editado después Target documentar todo desde el 2025 hasta el hasta el 20001 y más allá. workflow detectado documentado Guía completa adecuando cómo actualizar estructura de episodios estándares de calidad por escena Planeación futura actos de cinco a ocho para ex excavación del archivo Mota El workflow mismo se volvió escena Cloud MD actualizado Sección de Live screenplay System con instrucciones claras Cloud code invocar cada agente automáticamente después de cada commit mmm11 Explicación filosófica del objetivo. testeado en vivo. Comital creado. Ok, a gente invocado inmediatamente. Ah, entonces sí funcionó dos 12 generaba el momento en que la obra se vuelve consciente de sí misma. Recursión de nivel cuatro Meta del meta del meta del meta Inception Level Four Damn Im cooking my boy. Sinception Level Four Screenplay actualizado 1969 totales dos escenas documentadas 10 commits modo live activo y actualizándose. Cómo funciona ahora de ahora en adelante. Tú haces el commit o yo hago el commit. Yo detecto el nuevo commit en el gitlock automáticamente invoco el commit screenplay Writer Agent Agente escribe escena para los commits nuevos. El agente actualiza screenplay cronológicamente Screenplay permanece actual en el tiempo real. Dios mío, Santo. resultado para cuando llegues a excavar el contenido del 20021025 del archivo. Tendremos documentación completa de todo el Journey. Nada se pierde. Nada se olvida. Todo se captura mientras está fresco. Mmm1 ese sí. La escena captura meta meta meta moment. Tu escena captura perfectamente tu realización. it's already outdated the moment i committed it Ok, como que ya está viejo en el momento en que le mete commit el problema 25 años por delante. No puedo documentar retrospectivamente la solución Letimeline documentar mientras sucede la recursión commit que documenta el sistema que documenta commits. Hola, Mamá. Filosofía del Story Growth Quieres tocar Minecraft en ese momento. Hmm. Ya me pases un segundito en cinco en dos minuticos. Okay. Vamos a jugar dos minuticos 10 minutos. Listo. Bueno, pero espérate. Yo termino una cosita acá. El sistema está vivo cada acción tuya se vuelve parte de la historia automáticamente. Siguiente paso. Cualquier cosa que hagamos ahora quedará documentada en el screenplay. Entonces voy a ponerle el próximo, ok? Qué es ese? usa el subagente. OK curador para analizar los blogs de lo borrado como esos que están aquí los los operativos para poder preservar la historia de lo posiblemente que pueda dar contexto de cloud al comit al al al que escribe la escena. que ya que ya no están, pero queden atrás de las que existieron. No sólo fue casa a los que vas en esos tiempos. voy a usar el agente para analizar los blogs de operaciones borradas y preservar esa historia que ya no existe físicamente, pero dejo trazas. Esto dará contexto adicional al screenplay sobre lo que había y ya fue borrado más allá de casa. Entonces se está analizando todos los clean up files. Ok, Ahora. Ah. voy a parar por acá. Eso okey. Ya. Vengo a jugar a Minecraft con Ari para los que quieran quedar cinco minuticos. Qué. Tú lo quieres ir abriendo. Vale, pues Qué vas a hacer? es diferente el muñeco. Cómo es? Míralo. No es el mismo de siempre. El otro. Cuál era? La escucho rápido porque a veces saldrá eso y no. Ey, necesito que me ayuden a hacer un skin Porfa para Ariana. No me pueden ayudar a hacer un skin? Dios mío. Porque es que, eh y me ayudan a configurarla y no sé hacerlo. Pues lo podría buscar. pero si ustedes me ayudan, se los agradezco. Qué vas a hacer? Yo quiero hacer. hacer una muñeca. con pelo largo. Pero, pero Como los pies. viste? Eh. I. Ah. Dame las vueltas. Crees que se marea? se puede hacer o descargarla y sólo activarla en la cuenta. Ah, OK. Entonces me pueden ayudar? Yo No sé co- o o la hago o la descargo. De dónde se pueden buscar. Mira, te están saludando. Pero. No estamos ahí en la ventana del streaming. Qué vas a hacer? Dale juega pues. con la otra visa para que sepas no con vista con F cinco. Otra vez. Sí. Sí, ese. Mari. Y tú cómo? Y tú cómo cuidabas destruir la cama. A tú cómo aprendiste a jugar? Eh? Ah, te vas a dormir de noche. G. como aprendido a utilizar el mouse. trabajando trabajando. Cómo que trabajando. Sí. Sí, un poquito más o te puede salir por la puerta o por el jacuzzi. La. Qué tal están las llamas se fueron. Sí. Es una velita. Pégale para para que se vaya. bueno. Oh. O o te puedes ir por la escalera o por la otra escalera. Hay varias. Ah disposes una veleta de una antorcha. Vamos a poner otra ahí. Porque cuando se hace oscuro se alumbre. Ay. Yo no veo por allá las llamas. Será que ya no están. V. Métete por allá a ver. No te puedes meter tú. Yo no sé. Sí. Dale por ahí. Yo te digo Vas ahí que volteas Voltea para allá. Eso. Dale, Dale ahí. Mira ahí la puerta. Te montas con el espacio salas. otra vez un poquito más. Un poquito más. Eso ahí. Es ahí abres. Métete. y cierra Devuélvete. Cierre la puerta. la puerta. Es una vez, una vez. Sí. no están. no. Teníamos unas llamas de un vendedor par se las cogimos y las metimos ahí y se fueron. se esfumaron. Por qué pasa eso? Cómo se va a ir así. Toca bajarle un poco la insensibilidad del mouse. Las llamas desaparecen. Ah, con razón. Ah, es que se desaparecen porque es que como no, no. O sea, como le pertenecían al muñeco el muñeco. Yo creo que se las llevó el vendedor. Te acuerdas que le compramos como unas esmeraldas ahí. Ya puedes salir si quieres. Por qué se fueron? Yo no sé. Ay. Cuidado. Si sale la o cuidado. Parece que acaba que se vaya de. Ya dale, dale. Vale, vale. Tranquila que si se sale, la volvemos a coger. Tenemos el lazo ahí. Pues yo no sé, pero la podemos volver a traer. No te preocupes, que si se sale, nos podemos volver a comer. Mira que tenemos el lazo ahí. Si se sale. Yo te lo ayudo a coger. Listo, Dale. Hace un poquito más hacia adelante hacia adelante con la doble un poquito. No tranquila. Dale. Ahí ya. salió. Me salió Sta salta con el espacio por el espacio. Ya ya. Devuélvete y ciérrale ciérrale. Eso es Ciérrale. Ciérrale. Ciérrale. Ciérrale con la otra con la otra. Eso sí, así. Rápido, rápido a la puerta a la puerta. You got it You got it. Yo una vez. Una vez, una vez. Lo metí una vez a la puerta. Eso es. Es mi madre. Píle tú. Tranquila, tranquila. Ya. Ah. Ay, mi madre que ahí se les escapa cap. OK. OK. Yo ba G. Bueno ya, ya jugamos. Nos vamos. dando vuelta. Salte. Salte Salte luego salte luego. Listo Ahorita más necesito podemos ver otros artículos, pero ya necesito Necesito ya vamos terminar el streaming, okay. Vamos. Vaya, pues para que siga ahorita podemos ir. Salte tú estas como Ah, no coge la co para que no te vayas. La tiraste. Te acuerdas? Con las que se tiran. Mira, tal es Hate. San Tle Fuiste Title? Sí, ese. y después el de la esquinita abajo quit Game Exit. Es de salir del juego. O sea. Pues estamos. Gracias por visitarme y por jugar un rato. Gusto. Está súpertesa. What. Qué. Quieres que te diga, bro? damas y caballeros. quisiera tomar un minutito en este 16/10/2025. para agradecerles por cumplir con ese preacuerdo que teníamos desde que se dio. el primer. Ah se creó el universo. y se crearon trillones y trillones de galaxias. incluyendo la nuestra, la Vía Láctea. en la cual se crearon 300 billones de estrellas. casi 400, incluyendo la nuestra el sol. alrededor del cual se crearon. nueve planetas. incluyendo la Luna y la tierra. y no se creó ni muy cerquita el sol para que nos chamuscáramos. ni tampoco muy lejos para que nos enfriáramos. se creó en el lugar perfecto para crear la vida. y se carolaba en la tierra oro. con las mitocondrias, las células y todo eso. se crearon, pues los antepasados y los ancestros se crearon los 32 trasatrabuelos, los 16 Abuelos, los ocho bisabuelos, los cuatro abuelos, los cuchos, ustedes. y yo. 10111213. Y ahora, después de 14 billones de años de evolución ocho billones de personas en el mundo, nos reencontramos de nuevo en un stream después de que algo nos creó aquí nos reencontramos. así que gracias por cumplir con ese preacuerdo de reencuentro de almas que teníamos desde que algo nos creó no es casualidad. todo lo que ustedes han hecho en sus vidas y todo lo que yo he hecho en mi a trabajo aquí. así que thank you so much for being here. nunca aprenderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da. Les quiero desear una excelentísima tarde. Los yo en mi corazón. Los amo y las amo. y hasta aquí Ultra for today, bro. Good night night night night night.