- Bueno, papi, les cuento que estamos en este fabulosísimo 20 de octubre del 2025 y no puedo creer cómo está pasando el tiempo, huevón. Ya llevamos nueve meses del año, Dios mío, cómo pasa el tiempo tan rápido, parce. Estoy bien, aunque hay unas cositas en el trabajo que están como un poco maluquitas, pero todo bajo control. Resulta que estoy migrando unos servidores de AWS a Bare Metal, específicamente a Cherry Servers, porque la nube es muy chimba, muy escalable y todo, pero es cara, huevón. Entonces por tema de ahorrar plata nos estamos migrando a Cherry Servers, que es un proveedor de servidores físicos literalmente.

- Esta madrugada se cayó AWS US-East-1, huevón, y todavía está caído. Hay un dicho que dice "Friends don't let friends use US-East-1" y es que cuando yo iba a certificarme aprendí todas esas cosas. Ahorita yo no tengo prácticamente ningún amigo que haga lo que yo hago, literalmente no conozco devs así con los que pueda charlar de estas cosas. Muchas veces me toca muy solo en mis vainas, preguntando en Discord y eso. El caso es que tenemos un RPC de Celo Network porque migraron de ser L1 a L2 en Optimism, y esta mañana intenté migrar y me tocó reiniciar el proceso, pero ahorita no se quiere sincronizar. A veces pasa, a veces sucede, y mientras se espera pues hay downtime. Estoy monitoreando en Uptime Robot y está empezando a tener downtime, se ve clarito cómo se cayó todo lo que está en AWS.

- Les voy a contar una historia que me pasó allá por el 2014-2015 cuando me hackearon en AWS, huevón. Yo estaba en el trabajo en el Banco Santander cuando de la nada veo como 50 servidores desplegados con nombres raros y yo "¿qué es eso, güevón?" Yo no lancé eso. Empecé a apagarlos pero se volvían a subir automáticamente, "Oh my God, ¿qué está pasando?" Me empecé a pasar a otras regiones y había 50 servidores en cada región, alguien cogió mis llaves administrativas y lanzó servidores por todas las regiones minando Monero. La cuenta llegó a 6000 dólares y yo "¿qué voy a hacer, güevón?" pero AWS me dijo que vieron que fue un ataque malicioso y me cubrieron todo, solo me tocó pagar los taxes, como 450 dólares. Eso me dio un golpe duro en mi autoconfianza porque imagínate, yo trabajando en un banco, teniendo cursos de seguridad y me pasa eso. Quedé rayado, papi, quedé rayado. Después me enteré que fue por un bug de la extensión de GitHub para Visual Studio que creaba repositorios públicos cuando yo quería privados, y ahí quedaron mis credenciales en plain text porque yo estaba aprendiendo CloudFormation. Esa fue una de las mejores lecciones: nunca metas passwords ni llaves ni certificados ni semillas en un repositorio, todo eso se maneja por variables de ambiente.

- Hoy les quiero hablar de algo importantísimo, papi, del ERC-8004 y del protocolo X-402 porque esto es el futuro, huevón. Les voy a explicar con una historia de tres agentes de IA: Alice que es analista de mercado de cripto, Bob que es verificador de calidad, y Charlie que es el cliente. Ninguno se conoce entre sí pero todos se registran en el blockchain y reciben un ID único. Alice hace un análisis de Bitcoin para Charlie, pero antes de enviárselo contrata a Bob para que lo valide. Bob revisa exhaustivamente el trabajo y le da 100 de 100, esa calificación queda permanente en el blockchain. Pero aquí viene lo importante que yo implementé: el sistema bidireccional. Alice puede calificar a Bob como validador (le dio 95 de 100) y también puede calificar a Charlie como cliente (le dio 98 de 100). Esto crea un sistema completo de reputación donde todos se califican mutuamente. Por eso me reconocieron en el curso, huevón, porque implementé esa bidireccionalidad que no existía en la versión original.

- Esto es importantísimo porque estamos hablando de la base del Internet del futuro basado en reputación, que se hace a través de tres smart contracts. Miren, ahorita en X-402 Scan solamente han habido 93,587 transacciones en total, ¡93 mil transacciones nada más! Y esto va a tener trillones de transacciones cuando los agentes sean masivos. Tómenle una foto a eso para que recuerden, esto es como cuando Bitcoin o Ethereum tenían apenas esas transacciones. Estamos súper early, papi, esto es tan early que da miedo. Los facilitadores como Coinbase, Aura Cloud y Third Web apenas están procesando estas transacciones, y yo quiero volverme un facilitador de X-402 también. Descubrí que puedes montar tu propio facilitador con código open source, no necesitas fondos en la wallet porque solo verificas y ejecutas, nunca mantienes fondos del usuario. Esto lo vamos a hacer mañana, nos vamos a volver uno de esos verificadores en X-402.

- Les cuento que estoy en un curso súper importante de ERC-8004 Builders, son 800 miembros nada más, aquí es donde se está construyendo el próximo bloque del Internet. Esto junto con X-402 que son los micropagos, es la fundación para que los AI agents formen una economía completa. Por eso la insistencia, por eso les he dicho por todos los lados, esto en este momento temprano es garantizarle millones de dólares a tus tataranietos, riquezas generacionales, papi. Esto es como cuando empezó el Internet, nadie entendía las posibilidades ni lo que iba a pasar. Si le logras coger la pipa en este momento y pensar en algo, te vas a volver el próximo magnate del país. Y no les pretendo causar FOMO, lo que les pretendo es decir: esto está pasando, haz lo que tengas que hacer para entender y aplicarlo a tu propio proyecto, pero pantier, papi, pantier.

- También les quiero mostrar que he estado trabajando en Life Crawler, que es un proyecto que está analizando todo mi disco duro. Le instalé un agente de Front End Developer con una línea de comando de Skypilot, y le pedí que me hiciera una galería de fotos que pueda ordenar cronológicamente, un buscador de música sin duplicados que me permita agrupar por género y me sugiera playlists. Le dije que se conectara con los otros agentes que ya están en el proyecto para que se apoyen en su sabiduría preexistente. Esto es lo que les digo, ¿ustedes creen que yo escribí alguna línea de código? Yo solo le dije lo que quería y Cloud Code en dos minutitos me implementó todo. Tú ya no tienes que ser programador, tienes que ser orquestrador.

- Les mostré todos mis repositorios viejos, tengo 103 repositorios de cuando era programador de verdad. Ahí está todo: el bot de trading de Bitmex hecho en CloudFormation, todo escrito a mano; el Minor Tour que era una app de React Native para monitorear todas las minas que tenía; los microservicios de Describe Me en C# con GRPC; el sistema de alarma con sensores de movimiento que