T. S. de mes. a pensé que no. o en Santander. el cielo. me dio o hoy. hoy, hoy, hoy, hoy, hoy, hoy, hoy. y había había. hablámelo celo Comentámelo. Qué está pasando? Dios mío. Dios mío. Dios Hablámelo, muchachos. que se comenta que se dice? Dios mío, Dios. cómo se encuentran en este paismo 14/10/025, señores y señores. espero que esté muy bien. Espero que se encuentra excelente. Dios mío. Cómo estás? Hmm. triste, huevón triste por lo que me pasó ayer. Ese fue lo que me pasó ayer. Había una de las llaves pse de uno de los validadores. una llave de validación. Menos mal. No tenía nada de recompensas hón. pero pues no, no es ni siquiera una wallet. Es una llave que se genera para firmar todo y no le hice backup hón, eh, el backup que era Sí, le hice backup, pero no era la que le le tenía que hacer backup hón y se perdió. Se perdió la llave. y no pue- y el valor está trancado. Está trancado por cinco meses ahí, huevón, sin hacer nada. No puedo validar. O sea, como que no reconoce que hay alguien validando detrás porque no tengo la llave. Dios mío. gran, gran, gran, eh. lección de aprender acá no más. Qué más voy a hacer huevón. Sí. Me entiendes? Eso me podría costar el trabajo fácilmente en State Capital. literalmente. es la verdad. O sea, es es bastante dinero que no que vamos a dejar de ganar. No se pierde nada, pero vamos a dejar de ganar. Estamos trabajando con la fundación. Vamos a ver qué pasa. pero el error pues fue mío por no verificar, huevón. Pero es que a la o sea, bueno, no, no, no tengo ni siquiera como excusa. Sí me entiendes? Necesito verificar más. Cada vez que haya algo yo yo tenía y y seguir mi instinto, huevón. Yo tenía un presentimiento. Claro que no creo que ese instinto me hubiera evitado. No sé. Yo. Hice eso antes de eh de empezar a stream ayer por ahí una hora no 40 minutos antes hice eso hice ese despliegue. ayer. Y a y algo me decía por dentro como que no. Pero qué va a hacer? Ya están encima de Stream. Pero ya a mí porque era un un reciclam-, eh? Estaba reciclando todos los servidores. pero todo es el pro el.de lo que yo hago es que todos se con que todo todo se autoconstruya huevón. Okey, Cuando yo lo cuando yo lo desee y todo se destruya cuando yo desee. Todo todo tiene que ser tiene que funcionar todo, todo, todo, todo en el proceso huevón Son validadores O sea el hecho de de de poder tener poder tener un validador corriendo. OK. De hecho parte en un Bador corriendo, ehm. tiene que ser un hecho que que que funcione. O sea, no, no hay. No hay como áreas grises. No hay como áreas grises, tiene que funcionar. y funciona. y en ese proceso, pues deshace cosas. Entonces, eh, digamos los- los servidores de NIW validadores NIWS nunca son nunca, nunca persisten como es la misma máquina. Yo hago un despliegue y la máquina anterior se va y se pone en otra máquina. Pum, okay. y básicamente eso lo que me permite a mí es eh, eh, mantener una infraestructura súper flexible, dinámica, escalable. En vermetal, otro proveedor que tenemos, por ejemplo es Cherry servers y ahí sí tenemos los servidores. Esos sí son, hay que decirle a una gente en un telegrama y necesito le acaba de pedir justamente ahorita para migrar el el servidor de Etherium que tenemos en AWS para migrarlo Cherry huevón, porque es un servidor que de vez en cuando se se actualiza y es caro tenerlo en AWS porque en AWS los el storage es bien caro. el storage es caro, h, entonces eh? Lo voy a emigrar a Cherry. pero ahí me dijo el hermano. Ah, listo. Vamos a ordenarlo. Yo le aviso. Yo le aviso cuando esté listo. Es eso yo en AWS? Yo nunca lo he tenido. Papi, yo cuando necesito explicar algo en AWS está ahí disponible a la hora que sea en la región que quiera. entonces, claro, todo lo que yo he hecho estos años, pues ha servido y ha servido muchísimo. Pero mira, de vez en cuando yo ayer decía güey, madre, no, no, no, no habrá forma de recuperar. Yo sabía, pero pues son como patadas de abogado. No habrá forma de recuperar ese disco duro, el el disco duro raíz que era donde estaba esa llave, güey, que se No, papi. Busqué en en Challibí. No, no, mejor dicho, es imposible, güeyón. Imposible. Imposible. Entonces. Ah, no sé qué consecuencias me vaya a traer. eh? No sé si la si la fundación nos puede ayudar. pero soy devastado, huevón como en en ese aspecto. Y sabes que eso también es importante hablarlo, huevón. No todo es color de rosa en este mundo de validadores es mucha responsabilidad. Son muchos, muchos servidores. es mucho dinero y En mi caso, huevón me me faltó verificar que fuera la misma llave la que estaba acá, eh? Los Secrets con esa. Y. Ahí se fue, huevón. Se fue. Se fue. Se fue entonces bueno. eh. Me han pasado dos cosas grandes así, esta y otra en el 2021, ¿ok? Que esa sí fue permanente el la pérdida de cosmos. que hay un cosmos que se llama Blockchain. hay un blockchain que se llama Cosmos huevón y teníamos un validador y ese sí lo lo doble firmé lo doble firmé y lo slashé hón y y cortaron el stake de la gente. Cortaron el self stake y se quedó atrancado y ya no se ya no servía nada por siempre. Quedó sacado de la red Tombstone que llaman Eso han sido como los dos grandes hón, eh? Sí, me entiendes? Y mira qué qué curioso. El otro fue bueno, no, ni tanto, pero pues el otro fue en el 2021 más o menos en julio y ese fue bueno, octubre. Es doctor está interesante. Muchas cosas pasando. Mira, ayer con un validador de Nar y por otro lado, sin un validador de flair. Holy shit. No sé, huevón. Entonces bueno, les comento porque porque pues a mí obviamente pues me me duele, huevón. Estos son mis como mis sabes, mis mis hijos huevón en cierta manera no, obviamente lo voy a comparar con un hijo humano, pero como como que eso es lo que yo he construido y he hecho desde cero papi desde desde hace desde hace ya casi cinco años. Entonces para mí es muy doloroso. Para mí es muy doloroso, huevón tener que estar pasando por eso. Entonces he estado así como achantado como aburrido como si me entiendes? Porque como con pena, con nervios. Porque porque obviamente, pues, yo ayer, ya después de que hice todo, dije no, fuck, no se puede recuperar, se perdió el todo, me tocó escribirle unos mensajes al al al a la fundación. explicando lo que estaba pasando y y al equipo y y yo cerré el huevo en esas pantallas y yo dije no pars. sabe que ya esperar a ver qué pasa, si me entiendes? Esperar a ver qué pasa. Entonces nada, esa mañana no quería ni mirar el teléfono, huevón hasta cinco minutos antes de la reunión ahí fue que como que llegué y miré, pero en realidad como que no, del equipo, pues todavía no he hablado con Julian huevón, que eso es lo que es, o sea, yo yo yo yo les dije como que no sé, huevón, si quiere me voy, pero pues yo no sé cómo le va a hacer, ¿Sí me entiendes? Como que beneficio en este momento a la compañía a dejar todo tirado, porque sí me entiendes? Bueno, no sé. eh. no tiene sentido. a no ser de que digan no, teman ya, papi ya, ¿sabes? como que esa es la segunda vez de algo así grande, ¿no? la cago, le tienes que ir. P ser. Yo estoy listo que nunca perderás. ¿Sí me entiendes? Estoy listo para para recibir mi futuro, sea donde sea. Ojalá que siga estando allí y sí me entiendes? Por el tiempo que me corresponda, el resto ya será bueno. idealmente acá algo de la comunidad con- con nosotros monetizar todo, huevón y enriquecernos y ya dejar de depender de otros terceros para nosotros hacer nuestras propias cosas. Bueno, no sé, huevón. No voy a No voy a ni siquiera salar. Yo yo lo único que estoy es agradecido con el State Capital por todas las oportunidades que me ha dado y me sigue dando. Mira, mañana voy a estar. de co-host en RC. Dios mío, inclusive pues vamos a ver cómo es el outcome de eso. pero me han invitado a un a un podcast a un space en en el en la cuenta State Capital como contando mi experiencia como validador y todo eso. distraído de la vida. Entonces ahora sí me entiendes? No sé qué vaya a pasar con Julian cuando hable con él, no sé qué vaya a pasar. Sí me entiendes? um No sé, no sé si el de mañana creo que va porque va, pero pues um oh my God. áno, bro. Mucho ánimo. Mucho ánimo, Bro. Todo aprendizaje y oportunidades. Nada te queda grande y puedes con todo. Pues. Gracias. Gracias, primo. Gracias, primo. Mhm a ver quién más hay por acá. Dios mío, que yo solamente Hola, Gitusi. Qué se dice papi? Bienvenido. Háblelo. Háblelo lejos. Háblelo Pain Brian Andrés 92 Six D CCF. Bienvenidos, muchachos. Gy. Qué se dice, muchachos? Humaga. Buenas tardes. Que hablamos con texto, chicos. Yoki. Qué se dice? Bienvenido. FJFQ. Qué se dice papi? Bienvenido. Si te ha pasado algo similar alguna vez similar? No, pero otra cagada y bro chimban los validadores. pero como tú char los valores. Pero como tú estás por eso les estoy contando Gón eso eso estoy estoy Soy triste. Gueón. Estoy ofendido, eh? Sí. Es un golpe al ego aiego duro, okay. Entonces nada, pues Qué voy a hacer huevón. Okay. Qué voy a hacer? Hab- Hablame Michael GA Pineda. Bienvenido, muchachos. 420 que se dice Jules. Bienvenido, papi. Bro. Tú entendiste porque ella dijo lo del fundador de Blaze. Claro, porque ahí había un archivo que se llamaba Blazen Net. Ajá. Sigo sin encontrarle sentido a qué pasa a esa primera alerta del stream? Ah, todo. Hola, que se dice? Habla los Roy P Teddy. Bienvenidos, muchachos. Ah, menos combos tenemos acá. Tenemos toda la corte, mejor dicho, Dios mío. Hola, ah Karen, bienvenida. Welcome to stream. Guau. Eh, Entonces, eh? Pues bueno, muchachos, nada ahí les cuento hón. Entonces, eh no sé qué va a pasar. Juliana está viajando esta semana. Siento que es algo grave, pero no sé, estamos estoy esperando. Sabes qué me dijeron de la fundación? Como que entendido. Vamos a hablar a otro a ver qué Eso va a ser. No sé. Va a ser lo que tengas que hacer. Okay, va a ser lo que tengas que hacer. Nunca perderás nada de lo que necesitas. Cuánto se podría decir que costaría ese último error que hice se, la verdad, no te no te sabría decir, posiblemente unos cuantos 1000 $. por ahí. No sé, güey. 1020000. No sé. depende de lo que es la fundación. No O sea porque la fundación lo que podría hacer obviamente no tienen por qué huevón porque fue un error mío. Sí me entiendes? La la fundación no tiene por qué huevón. Pero ellos podrían darnos darnos ese se mientras como hacernos un préstamo esos cinco meses que faltan y Y que y ya. O sea, como que con eso podemos validar, podemos hacer validar otra vez. No sé si la fundación vaya a querer eso, ¿okey? Y no no no tienen por qué, pero esa sería una opción para que todos ganáramos porque a la fundación digamos puede poner de su tesorería, a ellos les produce o ellos nos ofrecen el préstamo o si sea un porcentaje gollón, si me entiendes? Pero una fracción y ya. y con eso solucionar. mm, pero no, no, no sé si se pueda. No sé si se pueda. Sería como lo único. De resto, sería um horrible. OK. No sé. No sé, no sé, no sé. Me tiene me tiene me tiene eso muy, muy triste, bro. Tiene eso muy triste. OK? Que dice Penn Brian, no? Sí, pero cómo es los baleadores ajá, muy bien y todo. Pero cómo estás tú y nada, ustedes saben que soy yo, htonces, bueno. No fue mi intención. Claro que y tampoco siento que fue como una negligencia, eh? No. Sé que se siente. Yo. me perdono. Yo. Me perdono. Yo me perdono. Yo me perdono. O sea como que qué más queda, no? Hola. Oye. Qué se dice papi? M S Bad. Siento que que le trae vergüenza a la compañía huevón. Ay, me duele el pecho literalmente, huevón. Gracias. Gracias por por el apoyo, muchacho. Entonces es que usted me acompañan de alguna manera en ese dolor, pero pues Yo. Prefiero sentirlo quejarlos ahí trancado, huevón. Sí me entiendes? yo sé que pues en la perspectiva de las cosas, pues como que Sí, me entiendes? es un trabajo más, un dinero más o lo que sea, pero pues Para mí es todo lo que yo he hecho huevones. Sí me entiendes? Yo he yo he creado todo. Yo he hecho todo, todo, todo. Entonces. Para qué? Para que sucedan cosas así, huevón. Entonces es brutal, brutal, es brutal. No es algo como que se pueda así ya se va a que Aaron Cin forever. Si me entiendes? como que Al final somos humanos y nos caracterizan los errores y las imperfecciones. y estamos para apoyarnos. Gracias, muchachos. Yo es que sí. Yo es que si pudieran hacer algo, que lo harían. pero es que no. O sea, no es para hacer nada. Imagínate es una wallet random que se genera una llave random que se genera siempre huevón. Imposible de regenerar. Es como una wallet de de eso. Sí me entiendes? Por ese mismo principio. Entonces, eh? No sé. Ah les iré contando que en qué se desenvuelve todo eso? Porque Porque. Me imagino pues que vienen al- viene alguna consecuencia y no sé no sé cuál va a ser. Entonces. No sé qué es peor si el el el el hecho de no saber qué va a pasar del todo o el hecho de Sí. Me entiendes? Como de de. de que sucedió o el hecho de que simplemente Simplemente. No sé. Simplemente no sé qué va a pasar. Entonces. No sé qué es más duro, pero bueno, estoy pasando por eso. Y. Bueno, obviamente, pues Como todo ser humano, huevón. Yo también cometo errores y cometo muchos errores, pero ese pues uno que particularmente, eh. me afecta muchísimo y pues me trae. Sí me entiendes? Me trae culpa. Me trae vergüenza. Trae rasos y huevón como que O sea. yo supe inmediatamente inmediatamente pasó, huevón. Yo supe fue muy raro. O sea como que apenas. El valor volvió y yo y yo miré los blogs. Pues para revisar que es todo bien y yo veo ese error. sin saber. Yo ya sabía huevón que era algo así. O sea, como que yo sabía exactamente y y yo como que Pero. Sabes qué? Ese error me hubiera pasado. Ese ese error me hubiera pasado así fue así así hubiera sido una actualización. así hubiera sido una actualización. eh, eh, no fue por lo que estaba haciendo que sucedió. Me hubiera podido pasar en cualquier momento que yo hubiera hecho una actualización que que hubiera requerido reciclar el server. O sea como que fue en ese momento justo, pero no fue como en una co- que no no estaba haciendo algo rutinario, sino que estaba, eh estaba sacando otro validador que ya no vamos a tener que teníamos. yo lo estaba quitando la infraestructura y justamente ahí, en esa reciclada. Ahí fue que, eh. Ahí fue que básicamente se fue. La cosa es que Ah, muchachos, no sé, huevo. simplemente me me me sigue dando vueltas en la cabeza. Entonces anoche, huevón, casi que no me duermo pensando en eso. Hoy, obviamente esta mañana no quería ni ver el celular para no ver que me habían dicho güevón. pero dije bueno, pues hay que afrontar las cosas que yo también soy humano, güeyón. Yo también siento Sí también y yo me permito sentir y me permito también equivocarme y me me permito pues cometer esos errores. La. Lo importante es la lección. Lo importante es la elección. Pero pues qué? Qué voy a hacer, huevón? Tampoco me voy a si me entiendes a autocastigar o a qué? Estoy listo para afrontar cualquier consecuencia que salga de eso. Así de sencillo. Nunca perderás nada de lo que necesitas. No Después de toda esa preparación y toda esa experiencia y todo y ocurre un error así. Algún Algo va a salir de acá. que muy importante. Aparte de que Ah, sí, ya sé exactamente qué pasó y la elección y yo lo puedo arreg-. Ya está arreglado en código y sabes, pero en realidad algo. No sé. vamos a ver. Y a ver qué dicen, eh? Estamos contigo. pero si es parte de ti lo que constru- lo que construye de ti es parte del todo. Sí. Claro, bro. Es inevitable no pensar en todo lo en todo lo que una acción genera a todos y la responsabilidad que sientes al respecto. Muchísimas. Gracias por compartirnos las emociones y permitirte transmitírtelas cómodamente. como era inevitable. era. Yo. No, no. O sea, A ver lo que pasó fue lo siguiente según mi perspectiva, okay. Para Val- Fir Flair operar con el binario de Avalanche. Y ese binario. automáticamente. Pues es avalanche, pero con una customización de flair. Pues ok. Entonces siempre se ha necesitado. dos llaves para validar un certificado, uno llave. OK. Y eso lo que hace esa combinación de esos dos es que cuando se ponen, pues en el cliente de va- de validación en el Avalge Go. sacan un Note ID y es el Node ID que yo les he mostrado muchas veces de Avalanche. Ese Node ID es básicamente identificar ese servidor físico con un ID en el blockchain. OK. Entonces esos 2, esos dos certificados ahí No. Eso no tiene ninguna llave por detrás. así de dinero. No tiene. No tiene gasolina. No tiene toques. No tiene nada. Son dos certificados. No de un certificado que se necesitan, pero no es no es no es una billetera como tal. OK. Simplemente genera el no ID. Entonces es muy bacano porque como todos los fondos que se ganan de validación y todo el checking se hace en la Pin, en la en la PCin Julian tiene un ledger con el con el Press Pin address. Entonces él maneja todos los rewards y todo y yo solamente me dedico a las llaves de validación, los certificados y todo eso. Entonces, eh? En el upgrade 1.11 de Avalanche se agregó una nueva llave. Un signer key. Okay, un Ser key. y entonces, eh, yo me di cuenta que siempre se crea automáticamente siempre y cuando estuvieran los dos certificados ahí las dos llaves. OK Entonces. simplemente Eso fue como que yo dije Ah, bueno, okay. Así es que funciona. Sabes, se crea ahí. Pero. Yo creí que se queda que era determinística, que se creaba siempre la misma huevón dependiendo de los dos certificados. y lo que haces es ese signer key. Lo que hace signer key es que ahora ya para activar un validador antes antes para activar un validador solo necesitaba con ese no ID solamente era el no ID lo que necesitaba. Okay, que es ese que es ese que les dije que se crea con los dos certificados y ese está bien. Y. Entonces agregaron un tercero que ahora hay que tener como una prueba de posesión. Okay. Hola, Colin Tentación. Bienvenidos acá desde pequeño que se dice bienvenidos, muchachos. es que haría Saúl, es que solo queda usar el método QHS que haría Saúl. Entonces, bueno, a ver yo le sigo contando. Entonces básicamente las dos llaves súper bien. Esa tercera llave salió en la versión 1.11 de la Olan Go y Fir pues está como en esa versión más o menos. Está en esa versión exactamente. Olan ya está como en la 1.13, por decirlo así. Entonces en esa en esa versión, lo que sucedió fue que um se crea ya se crea esa nueva llave. Entonces, eh? yo cogí. y la persistí en los secretos, ok? y después la comenté. Yo dije Ah, porque no me no me no me estaba dando como un decoding. de del del del de un B Sixty-four que había ahí y me estaba dando como un error y no me estaba materializando bien la llave. Entonces. yo cogí y comenté de código. para que se regenerara basado en los dos certificados que habían. Pero lo que les dije ahorita no era determinística. Entonces, claro, yo lo lancé. y se creó la llave normal. otra nueva porque la que yo la que yo había materializado, la que yo había backupado no me estaba funcionando como el decoding del Base sixty-four. OK. y lo que pasó fue que yo quite esa línea y puse un comentario y dije pues no es necesario porque y y hay un comentario mío literalmente ahí no es necesario en ese momento porque porque se autogenera. y literalmente esa llave controla, pues el proof of possession. pero como todo ahí va el no RD y todo. Yo. Creí que eso iba conectado y ese fue mi error. Eso era totalmente independiente el Note ID y es del Proof of possession. Entonces, cuando ya el valador vino y empezó normal, se creó una nueva llave y todo bien. y ahí activaron el validador Julian activó el valeador por seis meses. Y. Eso fue en septiembre 25. O sea, hace 20 días. Okay, Está nuevecito y básicamente. básicamente todo iba bien hasta ayer. OK. que recicle. el validador. y claro, recreó una llave nueva y la llave con que se había activado el steak en septiembre 25. ya está, ya se había ido la la que firma el la el el proof possession. Entonces ya sí me entiendes? Ya. Ahí ya no hay cómo recuperar esa esas llaves que cierran. Entonces e- eso Eso fue lo que pasó. Eso fue lo que pasó que yo comenté. comenté eso para poder iniciar rápido el validador sabiendo que se iba a regenerar automáticamente. Y. Eso fue lo que pasó, huevón. Eso fue lo que pasó. Entonces Bueno. Eh, Bro. Cuando dices que vendrán consecuencias, te refieres a una multa? Claro. Pues yo no sé si a mí personalmente como que me digan Bueno, le vamos a cortar el salario. Podría ser huevón, algo así. o simplemente podrían decir como que No. Lo sé. tratar como de de ya de reemplazarme o sacarme lo más rápido posible. Sí me entiendes? Como que ya no, no, no, no Salgamos de Saúl. Puede ser otra consecuencia. O pueden decirme No, Pi las cagó. aprendió. Sí, Bueno, entonces sigamos porque ya que y ya pueden ser. Pueden ser cualquier cosa. En realidad, si me entiendes? Pero en seis meses se va, se va. Pues se va ese steak que nosotros pusimos o que pues que teníamos ahí se devuelve y ya simplemente se queda congelado por cinco meses y no se gana nada. okay. Entonces es es una es es una pérdida de ganancia. Sí me entiendes como O sea, no, no fue una pérdida como el capital, sino de de lo que se podía se simplemente ganar. Pero no se puede hacer nada por seis meses porque se había trancado el stake Entonces. Vamos a ver. Es raro. Okay. se perdió plata. Se perdieron ganar. Pues sí me entiendes? No No está validando un validador que está que tiene que estar validando para generar recompensas. No está validando. en ese momento. Entonces nada y no y no puedo hacer absolutamente nada. Bueno, es en realidad. en su 99.9%. Seguro que no puedo hacer nada. Pero yo le pregunté al equipo de Fir. Les dije eh se hay alguna manera de editar el el Proof of possession que me confirmarán ellos porque como ellos están en otra versión que no es la misma que Savalanche. No sé si de pronto ellos tengan, eh, eh, tengan un código diferente. Entonces ya, bro. Pero. Bueno, muchachos. Lo. Bueno, es que sabes que Tengo salud y tengo vida. Tengo Flow. Tengo gente que me quiere por todos lados. Me acompaña de otro continente en Europa ya se siente. Dios mío. golpes duros de la vida, muchachos. Bueno, en otras palabras, en otras en otras cosas. Mira lo que me encontré. Bueno, no me encontré. Yo ya estaba haciendo eso, ok? Mira. los discos duros. Tengo los discos duros de los 200210001200220032004200520062007 todos los discos duros de mi vida. Ajá. Creo. Pues inclusive hay uno que está en el laptop en un laptop que tengo abajo y ese y ese es el que era la de la universidad. Ahí también deben haber buenas cosas. Código. Oh my God. será. 42016 meses. Dios mío, Santo. Gracias, Broeder por todo ese apoyo siempre. A veces sólo hay que decir Fua Fá y seguir con la vida. Pues que es que qué más se va a hacer huevón? Qué más es que no te desanimes. No, pero es que esa esa eso también lo comparto con ustedes. Es para que se sientan para que sepan que también está bien desanimarme huevón. Está bien desanimarnos. Está bien. Está bien ser humano. Ok, sentir dolor y sentir y sabes no ánimos. Sabes como que mira, mira, mira, yo sé que lo hacen de corazón, huevón. Sí me entiendes? Y. Yo sé que lo hacen de corazón, huevón. Pero. Mira que la reacción es de una como que parece que no le pasó nada. Anímese, anímese. No todo bien. Como que ven a un ser humano así como afligido, afectado y de una vez como que no ya pare, pare. Pero mucha. Pues yo creo que eso es una programación que tenemos huevón de de de no dejarnos sentir, no dejarnos expresar por eso para mucha gente huevón y siento que a la mayoría de hombres siento que les da les da miedo y les da les da pena expresar sus sentimientos. Huevón. No, no, los hombres no lloran lo que hablamos con la prima el otro día. Sí me entiendes? Los hombres sabes como que Ah, no me da me da loca. Ah, están llorando, no? eso es una programación y papi, el el el el llorar. Eso desahoga muchísimo. Sí me entiendes? Como que, eh ese taco, huevón tragárselo. Eso es lo que en realidad enferma a muchachos. no puede que inmediatamente no te dé una gripa, pero a largo plazo que te va a dar que va a quedarse con esos tacos adentro, huevón de rabia, de de culpa, de vergüenza, de resentimiento. Nada, Nada, nada, nada, nada. Pis, si hay que sacarlo. hay que sacarlo. hay que sacarlo y dejarlo salir. Es como tener es como querer ir a a a a cagar huevón y no y no si me entiendes y no y y no retenerlo ahí. Rener ahí Ustedes alguno de ustedes han tenido estreñimiento alguna vez? Lo mismo huevón. Sí, me entiendes? hay otras formas de dejar salir las cosas y muchas veces Es a través de del del llanto huevón. y eso es un reflejo más que tenemos. Gracias. Sí, me entiendes? Pero no sé siempre que si o- obviamente, como viene de de tristeza o de dolor. Pues se asocia con debilidad. pero claramente no es hón. Claramente no es Ese es el scam que nos han vendido. OK. Eso es todo. Hay rentos en la vida que a León me dice No, ya no te no te desanimes. y digo con para ahorita todo tranquilo. No eso todo Sabes como que como que no te desanimes. No te desanimes. pero está bien estar desanimado ahora, ya que ya que no tengo no tengo las herramientas para salirme de ese desanime. No. O sea, no tengo derecho a quedarme así. Tengo derecho a a pasar por eso. pero no, no quedarme así no quedarme así ya cuando me quedo así es cuando ya absorbo internamente ese dolor o esa frustración o lo que sea. y ahí sí seatiza. Sí me entiendes? Y ahí a largo plazo, los años resulta con enfermedades que con Alzheimer huevón. o quién sabe qué aparte, obviamente la inflamación de los aceites de semilla o de todo lo que pueda llegar a causar Alzheimer hoy en día, pero pero también huevón. Siento que es un es es como el cuerpo elige somatizar todo ese daño que que tal vez puede llegar a ser, digamos todos estos venenos que que nos da la sociedad y lo somatiza directamente huevón ya tiene lo perfecto y coge ese sentimiento y pum causa un Alzheimer. Yo no me quiero recordar más todo ese dolor que he sentido. No quiero recordar. No quiero recordar más todo ese dolor y ese rencor que he sentido y esa rabia que he sentido de toda la vida y se empieza a olvidar y se le empieza a olvidar. Se lo empieza a olvidar la gente. Ah, sí, me entiendes? porque no, no, no tuvieron cómo sanar. No tuvieron cómo sanar herramientas para sanar y dejaron eso ahí acumulado y lo dejaron así. y no, los hombres no lloran y no hay forma de sanarme. No, eso no. Eso acarreta nada que ver. y Tiki papi. Después la vida le dice es el momento ya listo. lo que tú querías no recordar más. Bum, Alzheimer, demencia senil. Ustedes no tienen así abuelitos o tíos, papi, que le hayan que le hayan ido la memoria. Muchas veces puede ser algo así. Sí me entiendes? Estamos en el comercio de nuestra organización de activos. Dios mío. Hola, Sam Valencia. Qué se dice Papi? Bienvenido. A ver. Yo Espérate un segundito. Yo yo por acá. Es que recuerda. Recuerda al amigo. a ver qué dice Boy. P Pinea. El Jin Jang el balance. Guau, Buset. Ah Bueno. Es importante sentir no sólo tratar de estar bien. La vida siempre será un equilibrio, pero es chévere sentir todo. Eso pasa para poder seguir creciendo, eh? en más aspectos personales. Good Morning. Gracias, Borja que se dice P Bienvenido. O sea. me enfermé por no llorar. Ah, tú lo dudas? Tú. lo dudas. Verifícalo, huevón. Verifícalo. Pégate un llorada así. Bien brutal. Como sea. Como sea. Papi, Déjalo salir porque. Ahí ahí. Ahí te pones tú primero programamos a hacer lo que más podamos para que la otra persona nos sienta lo no se nos sienta lo suficiente. Claro exactamente como que inmediatamente. Eso es lo que yo les decía como que sí me entiendes? Como que Ah, se cayó. Si me entiendes, se cayó. No parece parece que no le pasó nada. y el muchachito estaba porriado. No, no, no, no. Y tras de todo por qué se tiró? Por qué se cayó? Tenga su cuenta. entonces si me entiendes? Como que yo digo eso yo digo Marica what the hell, bro? Si me entiendes? Como que yo lo oigo. Pues porque a mí me ha me ha me ha dado rabia que se caigan mis hijos y se aporreen porque son mis hijos y no me gusta darlos con dolor. Pero eso no quiere decir que voy a ir a darles una pela o sabes o o a caerles encima. Por qué te aborreaste? si me entiendes? Aunque lo he hecho, aunque lo he hecho, huevón, pero rápidamente si me entiendes? como que me doy cuenta y obviamente pues se evitó hacerlo lo más posible. Pero también siento que pero muchas veces esa rabia no se queda en un grito, sino que se va ya más a una acción física y entonces ya es otra otra cosa. Okay, programados a hacer entonces muchas veces queremos programar un espacio o Enosar programar un espacio o en usar esas sensaciones bonitas de o de bienestar, que si no las tenemos baja mucho más la moral y queremos evitar lo que realmente sentimos que va a verte así siempre dándonos la moral a ver moral de ver las cosas desde otra perspectiva más humana. Es que es papi es real. Sí, me entiendes? Yo? Cómo. Pretendes que yo me montar acá en un string. Sí. Me entiendes? Como con mis amigos, con y pretender que no me pasará, huevón. creo. Yo. Prefiero venir acá. Papi, hablarlo. cómo son las cosas que va a poder hacer. Hijo. Hola, papi. Cómo estás? Un error. No hubo rayos desiertos ni el valor de todo. lo que has construido con esfuerzos y visión en este momento, en este mundo de déficit y criptomonedas se aprende también del tropiezo. No me digas que eso lo hizo chachipí. los los errores no definen no mentiras. Los los revelan, sí. está para esto se utiliza. no puede ser. vuestra. muestra muestra que seguimos creciendo y que somos capaces de levantarnos con más sabiduría. Hijo, has sabido siempre has sido siempre íntegro, cuidadoso, irresponsable. Una falla nos cambia eso. Las pérdidas se recuperan tu talento, tu ética y tu compromiso no se pierde jamás. Gracias, P. no. No. Pero es un error que que en un mundo de Defi es un mu-. O sea, no estoy justificando, pero sí, o sea, como que es un error que es es un error catastrófico y de mucho dinero. y estamos en un mundo que es un mundo de dinero. O sea, eh cripto es todo dinero, todo, todo, todo es basado en dinero y en transacciones y en cosas. Entonces, o sea, de lo que más puede importar en este mundo es eso justamente Entonces claro, eso hace que sea más doloroso. Me entiendes? Más doloroso. yo aprendí con las emociones a eso que te dije agradecer por compartir la emoción y apoyar en que se transmite la emoción completa sin buscar cortarle. Y eso es demasiado importante que se llore todo lo que se necesite y que se grite de la felicidad todo lo que se necesite. Lo importante es acompañar a la persona en la emoción. Exactamente, güey. Gracias. Gracias por acompañarme en este proceso. OK. en lo personal. Tengo lo que ha mucha infancia. Hola, Eh? Hola, Derek. eh. Sí eso de Borja, hueón. Entonces, claro. o sea, a todos nos ha tocado maneras diferentes de vivir maneras diferentes de ser criados y todo y y y ha sido perfecto como ha sido. Simplemente llegan momentos en la vida en que la vida nos trae información de ciertas cosas y y nos damos la manera de ver las cosas de otra manera y tal vez aplicar otras nuevas técnicas que no fue lo que nos tocaron a nosotros. pero pues en realidad el el proceso de sanación muchas veces incluye mucho llanto. Yo yo en todos esos decenas de seminarios que llegué a hacer de sanación y todo eso. Ah Pi y la gente y escuchando simplemente la historia de la gente. Muchas veces descubría yo cosas que yo no ten-. No sabía que necesitaba sanar todavía y a mí me había pasado algo similar, algo así. y el estar escuchando testimonios de gente que que había tenido cosas y de cómo se sentían y de verlos llegar a a poder llegar una ver una luz de sanación con unas palabras que les dijera el el el conductor que estaba llevando el seminario o o algo así, eh? Sí, me entiendes? Como que inmediatamente huevón ya eso eso eso conecta con el alma porque Aparte de toda esa tecnología y todo eso, huevón. Sabes como que hay energía mucho más allá de todo eso. y en realidad, eh? Eso eso eso es eso conecta. Eso conecta muchísimo. Eh. El caso es que Eh es un proceso normal. Es un proceso ahí. Yo creo que aprendí mucho. Sí me entiendes? Aprendí mucho. Yo yo nun- creo que nunca me he cohibido así de de de de llorar cuando necesite, pero pero claramente me me he permitido, eh, simplemente expresarlo cuando sea muchas veces de la felicidad. Muchas veces es de la por ejemplo. Sí me entiendes? Cuando ustedes ustedes me han visto bueno, ustedes me han visto todos estos años. Ustedes saben que yo cómo he decidido simplemente cuando he sentido he sentido ya, papi. es la manera de ser es la manera, pues que a mí me ha funcionado ser como ser humano. Simplemente me he permitido ser sentir. Hola CPM, eh? Mi infancia fue una guerra con un padre que hice a mi padrastro. Oh, guau. Claro. Entonces, eh? Como, por ejemplo, primero que todo yo no, no te pregunto para que no para que me respondas acá en el chat, pero pues para ti o como quieras. Pero ya te sanaste. Ya. Has buscado alguna alguna manera de de sanar San Valencia? Y. Lo segundo es tú quieres tener hijos y si quieres tener quieres ser ese mismo? Quieres ser algo diferente? Porque ya con el hecho de que tú digamos que digamos asumiendo que de pronto quisieras tener hijos y quisieras algo totalmente diferente a lo que te tocó con ellos en realidad estar presente ya con eso ya aumentaste la conciencia ya ya paraste del abuso generacional de las cosas que venían. pero tiene que llegar a esa conciencia y para eso está libre albedrío para decidir. Yo. Creo que le cambié a Jorgito la mentalidad de las emociones en Hash cuando le hablé de transitar. y del tema displacentero y placentero. pero nunca hablar de emociones malas o buenas o positivas y negativas, claro. pero si está visto en un contexto cultural y simplemente el ser humano, o sea, como que Si un humano está de pronto muy feliz. Llora, huevón o si está muy triste, también llora. Son como momentos extremos. de sentimientos. que claramente el alma necesita reflejar en el cue- a través del cuerpo y y y ahí es. Eso está muy marcado en digamos en digamos en la manipulación que tiene el ego? No. Pues cómo voy a llorar yo No es que yo soy un hombre. Cómo voy a llorar? Se me pierde mi película de macho. Okey se me pierde mi película de macho. Eso no es para Entonces no puedo llorar inmediatamente el alma y por Ah, Necesito sacar este taco y el y el si me entiendes? Y y el L ahí no. hago lo que sea, pero no suelto ni una lágrima. Yo yo he visto gente que me ha dicho en los streaming en estos años y me ha dicho Yo. hace. Yo llevo como tres años sin llorar o algo así, huevón. No estoy diciendo que te quieres llorar todos los días o algo así. Simplemente estoy diciendo de cuando cuando cuando sea que la vida te te te pongan en esa situación. Date la oportunidad. De lo contrario. Qué crees que va a hacer todo ese sentimiento que necesita salir y se va a trancar ahí? Qué crees que va a hacer en el cuerpo. Okay, Ses de gangster. Ses de ganger. No, Dios mío. Cómo te atreves? Esos son los efectos de vivir en Miami. Solo le borró los emojis que pone GPT y lo mandó. Sí porque tenía los puntos ahí esta semana también ando con las lágrimas en mano. Okey, las emociones son buenas. Si uno recuerda la si uno se recuerda a la infancia. Papi, yo tengo yo eso es una de las cosas que les decía yo ahorita en el grupo de la inteligencia artificial que voy a armar ahorita voy a hablar de eso y vamos a leer el artículo. Ah, porque yo me tengo que ir a las me tengo que ir en en 40 minutos. Me tengo que ir. Ok, No me queda mucho tampoco. Hola, Johnny. Qué se dice? Los problemas de dinero se solucionan con dinero, no con la salud ni pensamientos de agobio. se gestiona y se soluciona. Claro espa llanto. Es es el llanto del alma. Es el facto del dinero. Dime Ultra. Mi padrastro falleció. Ah, y dejó a mi hermanito y que como si fuera su padre. Uy, Sam. Pero mira, sabes que? Tú tú se- según lo que dijo la prima en estos días que vino tú sabes en ese stream de constelaciones que ella dijo alguien dijo también así entonces pero entonces yo no estoy supuesto a aconsejar a mi hermano como si yo fuera el padre. Creo que fue desde pequeño o quién fue Y Entonces la prima dijo Qué fue lo que dijo? Dijo. tu tu rol es de hermano. es de acompañar a tu hermano en el proceso que esté viviendo. Pero el rol de padre tú no lo puedes suplantar porque vas a estar viviendo un rol que no te pertenece y no vas a estar como en tu centrado en tu rol sin un rol que no te pertenece. Obviamente el primer el primer instinto es como que yo me tengo que encargar de mi hermano y probablemente tú lo que quieres es acompañarlo en el proceso. pero muchas veces ahí ya se se se pasa a ese a ese ro- a esa esa raya. de de tomar el rol de padre. Y ahí es cuando muchas veces nos atreribuimos cosas que no nos corresponden y eso nos nos limita eh de ser real, okay. Sí. claro. Todo se asocia a extremos, ya positivo o negativo. Pocas personas. La tristeza la asocia con por el complejo por completo a que es algo malo. exactamente lo que dice Humaga. todo se asocia extremo ya positivo o negativo, pocas personas. la tristeza la asocia por completo a que es algo malo. Pocas. Yo creo que mucha. Yo creo que la mayoría Eso no es de gangster. Es lindo llorar. La verdad es un punto para soltar cosas. La verdad. Claro. Oí la verdad. Es el día un poco más maluco del año para mí, pero es importante no aprender a convivir con ellos. Si no aprendemos como persona para poder llevar esas cosas. Claro, es que mira y mira lo que sucedió. Por ejemplo, este hace poquito que un par de personas se desvivieron por lo que sucedió de la liquidación el viernes. Yo. Creo que pues es es una de las cosas. Creo que más injustas que podemos hacer porque esta- estamos acá. Estamos acá en esta en esta vida por unos cuantos años para vivir la experiencia humana para poder sanar, para poder. Sabes como que dejar un legado en la humanidad que per- que sea perpetuo así de de de de sanación y de reparación. y llegar y decir no voy más quitarme la vida. Desvivirme, huevón. What. es lo más injusto que se puede hacer. es lo más injusto que se puede hacer. Vinimos sólo ponte a pensar saliéndonos del día a día y ponte a pensar todo lo que tiene que suceder para que estemos acá tantas 1000 de 1000 y 1000 de personas que tuvieron que haber nacido para nosotros estar acá. mínimo 20004000 personas 8000 personas tuvieron que haber nacido entre abuelas, tatarabuelas. Acuérdese de la despedida 32 tras tatarabuelos dices tatarabuelos, ocho bisabuelos, cuatro abuelos, los cuchos y de ahí para allá es por dos por dos por dos por dos. Cuánta gente crees que tuvo que haber nacido para que llegaras a estar tú acá? Aparte de todo eso, las condiciones perfectas ni muy cerquita para que nos chamuscáramos ni muy lejos para que nos enfriáramos. las condiciones perfectas para crear la vida y se creó la vida en la tierra Bro Boom, vienen las generaciones. Vienes tú estar acá estar viviendo en este fabulosísimo de octubre de Dios mío, dama y caballeros con todo eso que está pasando en avances en todo tipo de la gente está aumentando la conciencia. La inteligencia artificial está cambiando la vida de todo. No se sabe si para bien o para mal. Estamos viendo cosas que nunca se han visto en la historia Gón y mira. la gente por por por tal vez falta de reconocerse, eh, la las emociones y poder, eh, hacer lo que lo que sí me entiendes? están eligiendo, eh? salir de este mundo voluntariamente. OK. Siento que es una de las injusticias más grandes huevón que pueden llegar a hacer. Entonces, obviamente rangos de tristezas y cosas de cosas y vidas de vidas. pero lo importante es que todo se puede solucionar. Ok, todo es solucionable. Yo no estoy diciendo que vaya a ser fácil ni que hay cosas que parezcan imposibles, pero todo tiene solución. Eso es lo que algo que la vida sí me ha me ha mostrado y me ha enseñado, eh? Suicidarse es aplazar la tarea. Mira. No lo puedo haber dicho más claro lo del Harami literalmente. Ah, tú no, no. No quisiste cumplir la tarea en esta vida. No te preocupes. Vienes después con otras circunstancias en otras bajo otras circunstancias a a vivir lo que te corresponde. Pero la tarea se cumple porque se cumple y el tiempo no existe en el tiempo. El tiempo no es un concepto humano. Sí, me entiendes? para no enloquecernos huevón. Qué años y 1000 y billones y billones de años 14 billones de años de evolución ocho billones de personas en el mundo. debemos acompañar más no guiar. Exacto. Mi-. Mis hermanas fue mi padre. A mí me criaron dos mujeres. Y qué tal el rol de padre con los padres? lo mismo Lo mismo, lo mismo. pero una cosa es el rol de padre como tal y otra cosa es, digamos, un acompañamiento porque ellos necesitan porque ellos necesitan. Sí, me entiendes? ehm, digamos una ayuda o algo así. Como que digamos que un padre ayudó a un bebé, un bebé sale el vientre y ya la mamá la tiene que lo tiene que ayudar dándole leche. Si no, Pues como o le o bienestarina o lo que sea. Sí, me entiendes? un adulto le tiene que ayudar a un bebé. Prefiero así una Ahora llega. Puede ser que un una persona le tenga que llevar a su papá. Pero digamos ya de edad. Mi papá le ayudó mis abuelos, mi mamá. O sea, les ayuan a mis abuelos mientras mientras se pudo en todo Era mi papá como un papá para ellos. Pues en ese sentido de ayudarles. Sí, pero si lo vamos a resumir a eso. pero de resto también puede ser como que claro, muchas veces el padre le faltó, eh? digamos, en el caso de que Hay escenarios que digamos, han tenido los hijos muy jóvenes y ya los hijos están pues ya más adultos y no, no hay tanta diferencia de edad. y los padres como tuvieron esos hijos tan jóvenes. Tal vez no se dieron la oportunidad de vivir esos esos años que se perdieron y ahora ya de mucho más adultos se están comportando como como adolescentes mucha en muchas cosas. Y es porque tal vez le faltó vivir esa vez porque lo están queriendo vivir ya, por decirlo así. Entonces ahí también se puede ver como que claro, de pronto, muchas veces como que el hijo tiene que estar cuidando al papá porque el papá está no sé, sabes, rompiendo toda la semana o dando como loco y no se sabe o quién sabe qué haciendo? Qué? Y como que le toca a ese hijo esa responsabilidad de estar como cuidando al papá como si fuera el papá Pero. Esos son en realidad roles que nosotros nos atribuimos y y por eso siempre que vayas o estés en una situación así. Recuerda eso. acompaña a la persona. pero no tomes el rol que no te pertenece. Simplemente. Okay, Simplemente eso. y eso creo que ha da mucha más perspectiva de cómo de cómo se dan las cosas y de lo que pasa. OK. Uy, Borja, eh? Pero por qué tanta verdad? Qué hijo? Ah ya San Valencia Varios fallecieron. La economía vive por las personas. La, verdad? Hoy tengo Hoy. No tengo mente para pensar el traer de Ucrania Rip. Ajá. Yo antes me guardaba todo y me estaba haciendo mucho daño. Bueno. Gracias por el testimonio. Y Pinea llorando por 10 $ que Eso fue muy heavy. Varios traders. Algunos se hicieron millonarios. Bro. Crees que pase? Qué crees? Qué crees que pase después de que alguien se desvió por decisión propia? Nada. Simplemente váyase la fila. Según yo, según yo, según yo creo, creo que hay una fila de gente para venir queriendo nacer y cuando apenas apenas puedan pum, se meten ahí como en la en la llega el alma, digamos a la a la fecundación. Pum, la chispa de vida y ahí se mete, sabes? Hay otras teorías que dicen que es cuando sale el vientre de la mamá. Ay, es que ya como que les llega el alma. Sí me entiendes? Yo? No sé. Yo estaba hablando como de simplemente como de de esa esencia nuestra y creo que va llegando ahí y Okay y hay una filita para entrar. Una filita de unos 16 billones de años 16000000 de almas o quién sabe cuántas almas hay a espíritus ahí esperando para volver, huevón. Sí. Me entiendes? Cua- haciendo la fila hasta que hasta que van naciendo van haciendo, van naciendo en diferentes a donde le a donde le toque el papel donde le toque, a donde le toque, a donde le toque, donde le toque, donde le toque Van haciendo. Quién sabe si se reencarné en animales o solamente en humanos. pero donde donde pueda va volviendo la energía a reparar lo que le to lo que lo que la tarea que no la hizo en esta vida. Tranquilo, no hay problema. La puedes hacer en la otra o en la otra o en la millonada vida que que te viene todavía hasta que quede todo reparado y ahí ya. trascendemos. Okay, Pero. Pues es simplemente, eh digamos una conclusión mía. No quiere decir que sea la verdad absoluta. Simplemente así lo veo yo. Entonces claro, pues como humano estoy acá para cometer errores y para aprender de esos errores. Okay Y y es la única manera de trascender güvón porque si no, si no me doy la oportunidad de de de de ser humano. Qué? Entonces Entonces de qué me estoy dando la oportunidad de vivir en una rutina. y bajo las reglas y los parámetros de una sociedad y o. OK los perdió en Bnb. Usted cree que la gente se fue en este mundo por intenciones propias. Son fuertes o débiles? Pues. Yo digo que es una injusticia. Yo Creo que puede tomar muy mucha fortaleza hacer el hacer el cometer el acto en ese momento. y eso se pueda ver como un acto de fortaleza. pero a largo plazo creo que fuese injusto con el alma para no dejarle cumplir O. Bueno, eso eso simplemente era lo que era porque nunca nunca, nunca aprenderás right Pero pues volverlo a la fila otra vez volverlo a la fila otra vez tan rapidito. Sabes como que me parece injusto porque como yo yo lo que he aprendido en esta vida es que todo se puede sanar. todo se puede solucionar. Yo no estoy diciendo de nuevo. Yo no estoy diciendo que sea fácil o algo así, pero creo que algo que lleve a una persona a cometer un acto de desvivirse es porque es porque es algo demasiado, demasiado ahumante que que la persona considera con sus herramientas y su conocimiento en ese momento que no tiene solución y no se puede sanar y trae vergüenza y trae culpa o simplemente es algo que hay hay 1000 de razones y es incuestionable. Yo no estoy diciendo que sea bien o mal. No estamos hablando de bien o mal. Simplemente estoy dando mi opinión objetiva acerca de al respecto de eso. Okay, para que entienda. No quiere decir que eso es que eso es lo que es o algo así. Simplemente es es mi opinión, es mi opinión y cada uno tenemos derecho a tener nuestras opiniones. OK. ese stream de hablar del tema de las emociones y toca hacerlo y prepararlo bien y tengo toda la información y enseñar a transmitirlas y tumbar esa película de que los gangsters no tienen emociones. Importante hablar de eso, pero será en su momento. Ahora siento que Ahora siento. No puedo darlo como es. No, eh, vamos a hacerlo. Umaga. Vamos a hacerlo cuando tú quieras. Yo estoy 100% con eso, güvón que dice el lío de Trump se embolsó 80000000 Es que esa es la cosa. Mira todo el drama del viernes fue por pues que por las que porque iban a poner unos intereses de 110% en los productos de China que comenzando en noviembre uno papi mira los mercados bum va al suelo todo flash crash llega Trump y dice Ah, no, pero just kidding Solo era jodiendo bro. ves? Y la gente va Oh my God Pff liquidados Liquidados, liquidados, liquidados, liquidados. Okay. La gente estaba sobre apalancada huevón. La gente estaba sobre apalancada. El la el el el toda esa gente no fue gente. Sabes? A mí no me pasó nada. No he perdido absolutamente nada, huevón. Ah que se me bajó el valor del portafolio. Sí, pero pues eso me tiene sin cuidado porque en realidad no necesito eso en ese momento. Okay, como mi UVD. No necesito venderlo nada que sabes como que nada de lo que pasó me afectó absolutamente nada. Pero otra gente. Mira para otra gente fue tan tanto que se metieron al Lamborghini y se desvivieron ahí. El mal el de esa de esa de esa empresa se van ahí se en el se metió al carro y se quitó la vida, pero bueno. Es que los aranceles me dolió a mí. Me dolió ver a mi mi ued en el suelo. Papi, yo nunca he he visto los token de la comunidad como si me entiendes? Como como por eso como Ah, tiene tanto precio. Obviamente me alegra cuando saltica la liquidez y todo. Pero pero siento que que que está así por porque la gente ha decidido si me entiendes? beneficiarse de eso. Para ir a invertir en otros lados para ir a pagar el mercado para ir a hacer lo que te porque tienen una emergencia porque no querían, pero tuvieron y les ha tocado y eso está súper bien. Y eso eso eso es lo que más a mí. Yo creo que me me anima de todo eso, sabes? hay gente que está en este mundo solo Usted cree que la vida después de la muerte? Yo creo yo yo creo que simplemente nos nos reconectamos con la energía principal y analizamos y analizamos a ver qué qué pasó en esta vida? Replaneamos a ver qué toca hacer en la próxima y intentamos volver de alguna manera a reencarnar en algo a tratar de cumplir esa misión hasta que logremos cumplir todo el plan del alma, ok? Eh. Yo siento que yo yo yo tengo mucha información al respecto, pero no, no la tengo completamente absorbida y clara. Pero sí quisiera ahondar muchísimo más en esto para poder compartir con ustedes como una visión mucho más. HM. digamos fundamentada al respecto de todo eso. Lo que le estoy diciendo es como mi mi abstracción así muy por arriba. Hola Víter. Cómo estás, Brother? Bien o qué, bro? Eh. Me encanta, pero cada que lo penetro me da miedo. Penet. Me encanta, pero cada vez que lo penetro. No sé qué es. Sí, Soul. Creo que se llama Esos son lunares de que ha que hablan del Renacimiento. No, ya me perdí el tema. Soul es una película para entender muy bien. Se la película. Ah, güey, madre. Esa Esa. Esa hay que vérsela. Yo no me la he visto. los aranceles. Me dolió mi BVD El Beater casi me pega porque UVD. Casi. Qué? nos metieron el pensa-. El pensam- El qué? Qué pasó? UED no implica en implicada en eso. Good Morning Hola Andrés Felipe que se dice papi amigo vivos. Esa esa ese bajón. Amigo. Vimos ese bajón en stream. Casi me cago. Ah, ya. De qué? De UVD o qué fue? Yo? Tengo mi UVD para seguir aprendiendo. Claro. Pi UVD es un paracaídas. UVD es prosperidad. UV es es una chispa de de riqueza a través del blockchain hón de de prosperidad y de luz para ti para que hagas lo que quieras que tengas que hacer con ella. Aprovéchalo si quieres. Si necesitas vender y necesitas sacar sácalo si necesitas si necesitas hacer lo que tengas que hacer. Sácalo de ahí. Es para eso. Ok, es literalmente dinero para la comunidad. Es el dinero comunitario. Sí me entiendes? Ah, que el precio y que el sentimiento el precio y que eso yo soy totalmente. Sí. Me entiendes? Como abstracto de todo lo que llega tenga tenga que ver el precio como con como con lo que estamos haciendo el sentimiento de la comunidad. Mira el día que el día que es como cuando Ah, que Bitcoin bajó de precio. Qué importa, huevón el día que que a mí me diga Mira, hackearon a Bitcoin. Papi, ese día ahí sí me paniqueo. y por e- y que por eso bajo ahí sí baila. Pero no, que ah que anunciaron unas tarifas. Ah, que yo no sé qué no siempre y cuando la tecnología esté intacta todo bien. Lo mismo aplica acá como con la comunidad y todo. OK, con el token. que cambia de lo que tenemos de la visión que tenemos. Mira. Ah, que bajó el precio de DVD, pero tenemos validador de Near y eso ya no sirve para el portafolio. y eso y eso es aquello. Mira, en estos días viene Reffi Medellín Reffi Medellín. Ellos quieren darles unas becas. Creo que dan hasta 10000, eh? No sé cuántos 10000 MXN semanales o 10000 MXN diarios por unos meses. Yo. No sé cómo es, pero va a venir alguien de Rafi Medellín a explicarnos y quieren que yo alguien que necesite aunque tenga extrema necesidad puede puede puede recibir este como esa bonificación que dan los dan en CCP Okay, los dan en CCP. Pero, pues es como para ayudar a gente que se digamos pasando por una situación muy maluca que tenga así como No. Sé O sea el tema del suicidio. Ah, sí. No del todo, no de todo el mercado. Ax parecía un meme, una meme. Beatles estaba ensayando el culo. casi vende todo. Menos mal. lo contuvimos y le dijimos que paciencia. No, papi, esos son los los momentos para quedarse locked in. O sea, la gente dice no, si me entiendes? Como que no hay hay que quedarse. Bueno, obviamente cada quien con su nivel de de de si me entiendes de riesgo. pero imagínate que yo les dijera alright boys lever up the shorts papi ahí mismo todo el mundo va para que se hacían e mal short. No veo. Dios mío. esos momentos de de de de de emociones así, a menos de que tú sepas de que estés apalancado. Lo mejor es esperar, güey. A menos de que tú estés apalancado y tengas el riesgo de perder algo. Lo mejor es esperar for sure. El mal que se suicidó en el lambo estaba traiteando con plata de empresas y personas duras de Ucrania, perdió 62000000 y anteriormente habían perdido otros pares de 1000000. Ah. No, es que me da vuelta. Imagínate ahí ahí ese man que dirán Bueno, tarde o temprano. Prefiero yo irme. Pues por mi propia voluntad que otros vengan y me hagan algo. Algo así. Quietos. Quién sabe qué se le pasaría a ese man. Qué sentimiento tan malo. O sea, como ser humano, la gama, la gama de sentimientos y es que se pueden llegar a sentir es infinita porque cada uno tiene sus propias sus propias. Sí me entiendes, sus propias situaciones y por mucho que haya culpa o abandono, desespero, depresión, soledad, todo viene de una mane- eh se se siente lo mismo, pero viene por una razón diferente. Okay. Pucha. Tengo 5 $ en una rifa de una rifa que hace como 52 años. Cómo compré. OK, OK. Mira, te vas a la pa-. Te puedes decir dónde los tienes? En en en Avalanche o los tienes en Pásame tu wallet, Sham. Pásame tu wallet y Joki Pseme las wallets, muchachos. Yo veo a ver si si si ustedes tienen algo. Qué? Okay. Nunca se venden el pánico. Nunca se venden en el pánico. Sí, exactamente cón en el Sí, sí, tú. Ah por eso. pero depen- depende. depende del pánico Jul Porque si, si dicen papi hackearon un Bitcoin ahí hay que o sea, se va a ir a cero sí o sí. Sí, me entiendes? Pero. Sí, es como que un anuncio de que no, que el mercado que yo no sé qué que porque Trump es eso que Trump aquello no bull shit manipulation. Mira el hijo de Trump en bolsillo de 80 Lucas en Meta Mask. Vamos a ver. no quería dar laquil el parcero luego de ese crash. vi el que hubo cuando Luna y terra y se notó mucho que ese fue manipulado 100% y no sólo los aranceles. Pero es que el el otro fue una cascada de de de de apalancamientos de diferentes empresas porque una unas tenían unas cosas, otras tenían otras cosas apalancados en otros token de otras empresas y todo fue como una cascada de cosas. Lo de ayer lo de lo que pasó sí, fue muy diferente. Los. Tienes en polígon. Tienes los tienes en Polygon entonces. lo que puedes hacer. Okay, Lo que puedes hacer en tu caso es que te vas para este sitio. No sé ni siquiera si te Ah, pero es que tú no tienes nada más. No tienes nada más en esa wallet. No vas a poder hacer nada. Ah tocaría mandarte un poquito de Matic para poder tener gasolina y poder utilizarlos. Los tendrías que bridgear acá. Yo no tengo casi Polygon tampoco, huevón. No sé si alguien de ustedes le puede mandar un poquito ese money Horrible el link para para montos así baratos. Permite sin gasolina. Para montos baratos, cierto? Ese es el que es así rebaratico. Mira, puedes utilizar eso? no tiene ni con qué su a pegar. ERP que bajó 160% y Atton que bajó a ero literalmente. Imagínate, cón. Dios mío. Será que el de una vez a Toshimo era su wallet No. Pues que esas preguntas. Escucho. Qué fue lo que hizo con Metk con Superfluid. Escucho. Qué fue lo que hizo Metamas con Superfluid. Qué fue lo que pasó? Yo. No he visto Por. Qué? Qué? Qué? Qué pasó? Acá lo puede pasar de poligon a otra red de una vez. Ah OK, acá lo puede pasar de una vez. Entonces. Mira, puedes pasarlo de ahí y lo pasas a Avalanche. Desconectas acá en Poligon. Pones acá Polygon. Buscas acá. Uy, esos tienen bastantes bastantes cadenas Polygon y puedes poner USDC en poligon y seleccionas la wallet. y pones, digamos la dirección. Pues que no era válida. Eres what Ah porque tenía un espacio al final. What. Cómo que no. What? Qué dice. yo lo que quería era ver si tenía espacio y no sé por qué la pusía ahí. Claro. Yo quiero ver si tienen un espacio aco. va a poner acá. Conecta Wallet. Bueno, va a conectar mi wallet. Okay. A ver, espérate. sec. vamos a conectar. se lo quiere ultravioleta. Select Token seleccionas acá Avalanche y ahí le dices que te lo den Avax y listo, Okay. Entonces le pones ahí que le pones al máximo y Dicen que dos centavos es muy poquito, pero 5 $. Pues que sí. Hola, Cao. Qué se dice papi? Ese puente de Reyes está muy exquisito. Ah. Qué bueno. Qué es eso? Jack Dorsey es el verdadero Satoshi Nakamoto. El misterio detrás del creador de Twitter y Bitcoin, Jack Dorsey, el genio detrás de Twitter y fundador de Square, hoy blog, no solo hizo historia con las redes sociales. su relación con Bitcoin despierta teorías que parecen sacadas de una película. Algunas aseguran que podría ser el misterioso Satoshi Nakamoto el creador de Bitcoin, y los motivos se acumulan coincidencias temporales sospechosas. La primera transacción de Bitcoin ocurrió en el cumpleaños de la madre de Dorsey. El último blog que miraba por Satoshi coincide con el cumpleaños de su padre. La cuenta de Satoshi en un foro fue creada justo el 19/11, el cumpleaños de Jack. OK. Okay. señales de su fascinación por la criptografía. En los 90 ya admiraba a Cipher Punks como A Bach y vestía y vestía camisetas RSA en 2001 escribió sobre dejar huella en el mundo sin desarrastro, una filosofía muy similar a la de Satoshi. Guau. Viaje sin dejar huella en el mundo sin desarrastro. Guau. Es que viajes y movimientos estratégicos. Viajaba por semanas antes de que se registrara Bitcoin. dot org, el sitio que lanzó la criptomoneda en 2009 cuando Satoshi apareció en IRC sin ocultar su IP. Esta se rastreó a California, donde Dorsey vivía en ese momento. Oh se doró la IP en en IRC. Tú. Me estás diciendo que ese man se metió acá. Y se ledoció el IP. Vamos a ver quién hay en Canal Colombia. This the Real Dal Voice. OK. Eso. Sí, es totalmente un protocolo que OK. de la vía guardia. y eso eso fue lo que en realidad recuperé ahorita todos esos discos duros se generaron por la información de estos protocolos que yo me movía chats de chats de chats, inversión total en Bitcoin con blo y otras iniciativas ha invertido 1000 de 1000000 en infraestructura de Bitcoin promoviendo la adopción y el desarrollo del ecosistema. Ha dicho públicamente que Bitcoin puede unir al mundo puede unir un mundo. dividido y traer paz global. A pesar de estas pistas, Dorsey ha logrado rotundamente en una entrevista del 2020 con Lex Lex Friedman sonrió y dijo No, si lo fuera, te confi- te- te lo contaría. La es que no. Y si lo fuera, te contaría La mayoría de expertos considera estas no estas coincidencias como simples casualidades. Pero el misterio persiste. Es posible que Jack Dorsey sea en secreto Satoshi Nakamoto. Guau No sé Pero. Mira, yo puedo entrar acá a Canal Colombia, por ejemplo. Mira. Uff. Mira los que están A Black Rose Cos F Guzmán Inferno. Hola. OK. Mira. Ese era mi nickname y de ahí salió LXHXR. Mira el nom- el nombre. OK. Es que- es que Colombia este país es un meme, o a ver. Chan Serve info número Colombia. Entonces acá se le puede pedir y esta es la misma base de servidores. Ah solo lo registró Tron No el dos. Cuándo lo registró? El 2018 lo habían abandonado. No, Pi. Nosotros hicimos una vez un takeover de ese canal. Okay. en esas épocas. Aquí encontré. Mira mis discos duros. Eh, Voy a poner a copiar esto de una vez. Local Disc es Será el Oder y ese va a Ay, güey Madre Giló Dios mío, Gil dos Gil 2. Voy revisando este mientras o no, si no responden. Ah, pues, pucha. Es que es un disco duro de hace de 20 gigas de hace 30 años. pero a ver, creo que ese ese Mira 2002 es el más viejo que tengo. de cinco gigas. Quantum Farval de cinco gigas, huevón. No puede ser. Creo que se lo traje de Medellín. No. Este no es Quantum Farble Samsung. Yo. Creo que 2005 es el que estoy haciendo en ese momento. E20220 gigas ES Uh. Mira, mira cómo se llaman los discos C Cold Hell Blaze Net. Eso era lo que ustedes decían. Ah. Eso era eso era un Eso era Mira, eso era eso era un servidor de IRC justamente un servidor de esos. Mira cómo me conecté al net y ahí estoy conectado en este momento al canal Colombia Sabes que Twitch tiene su propio servidor y a- y por eso es que yo puedo conectarme a coger los logs con ahora acá ahora, eh? Con con Karma Hello. Okay. Por eso es que yo puedo hacer eso. Porque. Me estoy conectando al servidor de Twitch, que es un servidor de Internet relay chat. Es un protocolo de chat. Es este mismo. Yo que estoy conectado. Me. Estoy conectado al Ler Netherlands Europe Dal N Ler Ler es legendario. Mira, es que me acuerdo de Rally Master de más de hace más de 25 años. Ese lo conozco. Rally Master. y ahí a ver, por ejemplo, si nos metemos a Liberty. Eso es la vieja guardia de todo el Dalnet. Randy Son. Mira, ese es un sub- 1 un sniper. Uy, papi, mira. Sniper. Mira. Sniper. Ese es de la vieja guardia. E se van a ver quién más? Eh Tullman es el fundador de Liberty Mira. Es un IRC operator Services administrator Access Cop. Sí. Puede puede pedir password. Ah, Mira Foxtrot Jón Oh. Claro. Ah Tulman. Quién más está por acá? Sí que yo recuerde. Mira, tiqui tiqui tiqui tiqui tiqui. Creo que está Link Lady Pink Ear 1. Creo que es una IRCOP también no. Me Suena, eh, Frost for sure. Bueno. Hay uno que era Frosty Frost. Zombies a guardia, huevón. Zombies guardia Dream Entonces. claro, eso era Hay uno que se llamaba Surfar Dude Ves pusieron pusieron masachaca Antes. Eso no existía en Dalnet. Era solamente los boys que los boys se representan como los VIPs acá que ustedes conocen en Twitch conocen esto como VIPs. Okay, Y esos son la Estos son los moderadores los que tienen arroba. Esto es un rango medio entre moderador y VIP. que lo im- antes no se ha implementado, pero ahora sí. OK Ese es el chat donde estaba el cuchito Ese Cuál cuchito? Cuál cuchito ese? Mira Blazen Net. Qué es eso? 10. Eso es un web Daylight. Qué es esto? Ah, Esto es otro. Archivo de programa. Mira. RCOP scripts. Todos esos son como co- co- códigos modificados que fotos a mí. Qué es eso? Es el Racer.net. Ay, joven madre. Aquí está eso. Mira, mira, mira los archivos de modificación. Última vez modificado 20001 El Riser Rules. Mira esto. Ah. Okay. Ahí, güey, madre, ya casi me tengo que ir y no leímos el artículo Gy madre. Bueno. Son pantallazos. Okay. Vamos a ver. Son pantallasos de esa época. Mira cómo se veía Windows huevón era Windows 98 o algo así. Una y 22:00 de la mañana. El Riser. Martinez Girls and Gons Es que Martinez Girls and Gons La hipedoxia hay ese momento. y tenía todos los modos y eso es Ah, mira, mira, mira, mira, mira el Mira el servidor Lord punto Florida US punto Hellraiser.net. Entonces yo tenía ese dominio Hriser.net. OK. Yo tenía Hellraiser.net en este momento y mira, tenía es que IS Network is a Network Administrator on Hellraiser.net. es que Lord punto es que mira como llamaba el servidor de dark cold hell, OK? Esto es esto es, mira, identificado y dice to get services operator, admin route status, identifyic serve. Mira. Este es este es esto es. Esto es una leyenda huevón de de todo lo que ha sido el XHXR para mí y cosas así. Archivos. Mira el Rer punto network para poderlo configurar con el dominio y todo página. Mírame a mí. Es que el Lord y mira como Mira a mí como yo me hacía la foto queue Okay como un negativo de una foto ahí. Holy shit Services a ver que esos son los Chan Serve La Serve tenía todo. Acá están todas las configuraciones para relanzarlo. Se acuerda que yo les dije alguna vez que si si se cae el internet y nos desconectamos, ya sabes dónde llegan IS punto ultravioletado punto xc si se cae Twitch si se cae todo IRS es uno de los protocolos y yo puedo lanzar eso como un chat. Si se cae Telegram si se cae todo llegan a IS punto el punto ultravioletado x y z. como puedan. Y ahí vamos. Ahí voy a estar conectado. Si estoy vivo, estaré ahí. Ok, para que alguna vez sepan Gón. si alguna vez sepan si, si, si se descomunica todo el mundo se fritan las comunicaciones. No hay manera de conectarse y eventualmente se empieza a recuperar el mundo. Esa fue la Esa es la forma que nos vamos a reencontrar, huevón. Ok, ERC punto ultravioletado punto xyz. Entonces mira, este, por ejemplo, era IRC era Lord Florida H Reret Blazenet Files. Vamos a ver qué es esto. Ah, mira los archivos del 2005. Ah, bueno, no sé si están nuevos. Ok, Ecop Linux Pe. Qué es eso? Mira. Ah! la página, huevón. Mira, yo tenía hecha una página. a ver, yo veo esto me muestra los archivos. No, es que mejor dicho, 2002. Ah, bueno, no es ni tan vieja. Imágenes. Mira, esas son las imágenes que tenía en la foto y mira el logo de-. Ese es el que yo tengo tatuado en la espalda. Okay es el que yo tengo tatuado en la espalda, huevón literalmente. Ese es el logo que yo tengo en la espalda. Miren. Dios mío. Son años, bro. Son años, ¿okey? que estabas en las letras literalmente. Te lo acabo de mostrar Lord Heller. Ese era mi nickname Index. Mira, vamos a ver ese index qué? A ver en brave virus. No. De pronto este Mira eso. Welcome to L H Rer website B escaleó de Sophie. Uy, qué es eso? RPMUH what? Qué es eso? Al rights reserved Lord H R Holy shit. ahí tenía que cargar esos íconos. Dios mío, Santo. de una cantidad y que traducen las letras, Bro. Alguien ha visto ese tatuaje en la playa en esa época o algo y te ha re- reconocido? No, es que mis documentos Med Page los parceros Pe sería ay, mira. no. Qué es eso? Ah, es que después la activamos. Le metimos más cosas. Esta es la página de los parceros. Okay. Mira, esa es la página de los parceros. 20001. Esta es la página. Los farceros. Esa es la página. Entonces mira, yo la yo la hice en el 20001, ok? Acá está la prueba. Intoc sin tocados. Mira, no han sido tocados. Mira, tiqui, tiqui tiqui, tiqui ti ti ti ti. sin tocarse. Oh my God. Oh my God. Claro. Acá está todo. Fotos. Guau. Qué reliquia. Me acabo de encontrar, muchachos. Mira, es es que el Ferrari el parche. Estas fotos están en la página. Eso. Qué es? Los parceles punto 8 M.net. Eso era un ping. eso era. Eso era el el trace route de cómo llegaba de mi pe la casa en ese momento. será mié de la casa en ese momento. Mira la fecha Marzo cinco del 20001 y cómo llegaba? hasta acá donde estaba asociado el sitio. OK. Guau. Cada 1 las fotos de cada 1. Mira. Porque teníamos esa foto de Pablo. Mira qué? Pues madre. Oye. Mira esa. Mera resolución. Esa era la máxima resulción en este momento. Pesa 13 kilobytes la foto. Dios mío. Ah, Mira esto con mis mis me creía militar. me las mandé a hacer así como en el aeropuerto antes de venirme a vivir acá a Estados Unidos. Eso fue eso fue más o menos. a los a los tres meses de yo haber estado No mentira a los seis meses de yo vivir acá porque mira a ver. Sí fecha, fecha, fecha 2000120001 el más temprano que acá este Ajá. 31420001. el nu- el el número Pi sale ahí, ok. 314. O sea que eso fue Yo llegué acá en septiembre de- de septiembre a marzo. Eso fue lo que ya yo- yo estaba haciendo la página en ese momento. a eso es que es Esa es otra. Holy shit que me acabo de encontrar por acá. Oh my God. Ay, güven madre, esos véase que le acabo de decir V Tullman se acuerda que le dije? Les acaba de decir Véalo, véalo acá. Míralo. Este man es este man quedó cada huevón. Mira, Tullman es este. Esa fue una reunión que hicieron la reunión los los operadores de Dalnet Dalnet en ese momento. Eso era todo lo que había en Huarachas. Papi. Mira, son eran Mira, Script Kitty Limo Crystal a ver quién más? Eo Electric Epifany a ver Epifani, Mira. Christa Frank Riesling. Yo creo que ese Riesling se se murió. Hay uno se ha muerto varios hón. Yo creo que bueno. No es que mejor dicho. Bueno, muchachos, yo me tengo que ir, pero OK. recolcan al Medellín. Mira. Ese era el chat. Ese era el propio chat. OK. 30 personas. Ese era el récord. Mira, era yo. Ser S Revolt. Cristinita Alejo. Mira otro alejo. Holy shit. OK, y estábamos ahí chateando y eso era todo. Nos metíamos sonchada así como ustedes están chateando acá. Mira, los VIPs tenían más y los arrobas eran los moderadores y ya no había streamer ahí hablando. Esta era esta así era que hablábamos. Nos metíamos aquí a charlar. a ver qué decían a ver qué decían. Hey, no han visto a Tresnor el otro man es que como llamaba que Celoniga Terran se hartó paisagro los que levantamos esto Ten Mk Ahí se metió éste Jimmy. Quiénes son los legendarios? Es que vader Inderena Waco Verónica Lina. Terrán Cherno Pisano Julio Paula Julio discípulo Cherno es Pedro, el amigo mío y el Lord y el Lord yo Lord del Racer Terrán por Ah, o sea que son los legendarios en ese momento. Uy, qué loco. Dios mío. Eso cuándo fue? Récord. Eso fue otro récord. Mira. Eso fue cuando No. Esa era la élite. Yo creo que hay unas de un takeover de Colombia cuando cuando nos robamos Cal Colombia que por eso era que le estoy mostrando. papi. Yo me le cogí la clave a uno de sus manos. Mira, éramos la élite en ese momento. Ahora esta es la es la nueva élite. Por eso les digo que es muy raro porque yo conocí gente en los 2000 a través de ese chat 98992000 y ahora 20 años después me está pasando lo mismo a través de este mismo chat de IRC el protocolo de IRC literalmente los conocí a ustedes. Ok, los puede leerlos por primera vez. OK. Bueno, muchachos. No. sé después podemos ver más de eso porque mira, ahí está el propio Lord. a ver qué decía yo es que Gregory bavosito. Quién revolcándose de la risa. Eso era bacano. es que sabías antes era una nadadora profesional. Ya no es tan flaca. Ah. Y aunque no sé yo yo dejé de verla a dos años de quién estarían hablando? Es que el matado R y la gente entraba. Mira, llegó Cancer y llegó Jorge. Ah, Jorge se fue. Eso era maluco porque se sabía quién se salía. Es que Ah, ya no está en el Uy, se salió del canal. Eso era como un si me entiendes? Es como que Ah, ya no quiere estar más ahí. Ah. quietos. Mira, ese medio arroba es que y es imposible ese crecimiento naturalmente parece cuando parece cuando me la muestra cuando se cuando la vea, le dice Gregorio es que yo con esa vieja echaba mucha caja, pero nada personal. y mira, yo estaba en el canal Blaze. Qué sea en un canal que se llamaba Blaze. Mira esto. Mira, Sniper el que les mostré. Se acuerda de ese man? Vea ese que les mostré Sniper ahorita valo. Ese mismo man tenía su canal. desde esas épocas. Por eso le digo huevón cuando le digo que me acuerdo es porque en realidad, OK. Dios mío y persiste. Qué loco todo Gón. Qué loco todo San Jayden. Mira, Blaise Borg. Holy Shit. Bueno, muchachos, nunca aprenderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da, así que Mañana a las 12:00 del día 1111 Colombia. Voy a estar de co-host en un space de red para que se unan. OK. de pronto esta noche prendo stream para analizar el artículo para estar un poquito más afilado. Vamos a ver. OK. para revisar esos discos duros. Va a pasar un tiempito revisando eso. Dios mío. damas y caballeros. quisiera tomar un minutico en este 14/10/2025. para agradecerles por cumplir con este preacuerdo que teníamos desde que se dio. el primer. Ah, se creó el universo. y se crearon trillones y trillones de galaxias. incluyendo la nuestra, la Vía Láctea. la cual se crearon 300 billones de estrellas, casi 400, incluyendo la nuestra el sol. alrededor del cual se crearon. nueve planetas. incluyendo la luna y la tierra. y no se quedó ni muy cerquita del sol para que nos chamuscáramos. ni tampoco muy lejos para que nos enfriáramos. se crea en el lugar perfecto para crear la vida. y se creó la vida en la tierra B. con las mitocondrias, las células y todo eso. se crearon, pues los antepasados y los ancestros se crearon los 32 tratrabuelos, los 16 Arabuelos, los ocho bisabuelos, los cuatro abuelos, los cuchos. ustedes. y yo. 10111213. Y ahora, después de 14 billones de años de evolución o billones de personas en el mundo nos reencontramos de año en un stream. Después de que algo nos creó aquí nos reencontramos. así que gracias por cumplir con ese preacuerdo de reencuentro de almas que teníamos desde que algo nos creó nada es casualidad. todo lo que ustedes han hecho en sus vidas y todo lo que yo he hecho en mi estado aquí. Así que Thank you so much for being here. Les quiero desear una excelentísima tarde. Los yo en mi corazón. Los amo y la amo. es aquí Ultra for today, B C. voy para clase de fútbol, bro. de los niños. good night night night.