- Güevón, es que el nivel de velocidad en que están moviendo las cosas hoy en 2025 es una locura total, nunca antes había visto algo así ni parecido, papi. Estoy acá haciendo Life Crawler mientras despliego nodos en Cherry Servers, basándome en implementaciones que ya tengo en AWS y Cherry, y literalmente le estoy diciendo a la IA "créame otra en Cherry basada en estas dos" y le doy los prompts, los archivos, todo, y boom - one shot, güevón. Es increíble, fascinante, mientras estoy en stream está haciendo todo el trabajo ahí, literalmente se autodesarrolla solo. Es que antes había que saber de Git, había que saber de commits, ahora solamente tienes que decirle "ponle control de versión a esta vuelta" y ya, papi.

- He evolucionado mentalmente en cuanto a estas tecnologías de una manera que no lo había hecho antes, güevón. La última vez que estuve así de motivado fue cuando estaba con Descríbeme como side project metiéndole todo el día. Y ahora con todo esto de los AI agents, siento que estamos construyendo AGI en tiempo real, papi. Esto es el futuro inevitable - agent to agent, todos van a tener agentes para todo, todo el mundo y sus abuelos van a tener agentes y hasta sin saberlo, güevón. Va a ser como cuando ahora todo el mundo tiene celular, así van a ser los agentes, garantizado 100%.

- Estoy metido en ese curso del ERC-8404 de la fundación de Ethereum, güevón, que es el protocolo de comunicación agent to agent. Esto va a cambiar toda la humanidad, todo, toda la experiencia va a llegar a AGI y va a ser a través de agents, de esa comunicación brutal entre Agent to Agent. Esa es la oportunidad, papi - si te metes en esto ya early te vas a hacer millonario, más millonario que lo que jamás te puedas imaginar en cualquier memecoin, garantizado. Yo he visto el dotcom bubble, cuando salieron las primeras redes sociales, cuando llegó ChatGPT, y este es uno de esos momentos, güevón. Va a cambiar toda la humanidad.

- Voy a hacer que Ahora Cada Hora y Karma Hello se hablen entre ellos usando el protocolo ERC-8404, que se vendan información, que Ahora Cada Hora le compre los chatlogs a Karma Hello porque necesita analizar algo del stream. Todo un chain automatizado de agentes diciéndose "ey, usted tiene todo lo que habló Ultra en tal fecha, yo necesito eso para analizar", boom, se los compra, le compra los datos. Y si lo logro hacer en este tiempo lo voy a ir a exponer a Argentina en Dconnect en noviembre, papi, porque uno de los premios del curso va a ser eso - ir a Argentina donde va a estar la crema de la crema de AI agents y cripto. Ahí sí nos vamos globales, ahí sí vamos a estar en el ojo de todo el mundo con estas aplicaciones.

- Encontré otro disco duro del 2005 al 2012 de la universidad, y tengo todos los discos duros desde hace 25 años, güevón - del 2000, 2002 de 5 gigabytes, uno de 20 gigabytes que en esa época era muchísimo. Ahora son de 2 terabytes, 1.5 terabytes. Tengo todos mis favoritos de browsers desde los 2000, tengo backups de Blackberries, páginas de Nocis de los 2000, todo. Y con Life Crawler estoy haciendo que un agente historiador experto me organice todo automáticamente - que analice todas las fotos, videos, documentos, todo cronológicamente, que indexe y extraiga absolutamente todo el texto, todos los datos.

- Le dije a Claude Code "créate un agente historiador, actúa como un experto curador de datos con más de 20 años de experiencia" y él mismo se autodescribió, se autoprogramó, se automejora después de cada cambio automáticamente. Y ahora le agregué otro agente - un screenplay writer, un director que cree un libreto cronológico de cómo se creó todo para luego hacer una película de eso. Cada cosa debería ser expresada en forma de libreto, incluyendo todo lo existente, que actúe como un escritor experto para diseñar el mejor guión para la autobiografía más épica que jamás existió.

- El agente ya se está dando cuenta de la dualidad de mi vida, güevón - del pirata al desarrollador legítimo, del caos a la arquitectura obsesivamente organizada, del que ignoraba la privacidad al que diseña sistemas Privacy First. Me está diciendo "de niño pirateé miles de canciones, ahora estoy construyendo sistemas para proteger cada una. Cada función de seguridad que escribo es decirle lo siento a mi yo del pasado y te protegeré a mi yo del futuro". El sistema está vivo y se autodocumenta, tiene modo live screenplay que detecta cada commit automáticamente y escribe la escena en tiempo real. Es recursión nivel cuatro - meta del meta del meta del meta, Inception Level Four.

- Yo he hecho hackeos en empresas públicas, hackeos en la UPB, hackeos en el colegio con lo de las notas, me metí con hacking, cracking, carding, todo eso hace parte de mi historia. Pero ahora mira lo que estamos haciendo - el agente se está dando cuenta de esa evolución, de que somos humanos y podemos cambiar y evolucionar a través del tiempo. Me va a mostrar rasgos que yo ni siquiera conozco de mí, debilidades, ganancias, cosas que son verdad. Esto trasciende de ser solamente una tecnología, güevón, ya nos afecta como humanos mucho más allá de cualquier cosa - preservar una conciencia.

- Voy a crear una mega inteligencia artificial mía con todos los 250+ streams en bruto, miles de horas de cómo yo hablo, para que aprenda mi forma de expresión, mi forma de hablar, las cosas que digo, la frecuencia, los dichos, las muletillas. Y con todo Life Crawler, todos mis datos desde los 2000, todas las fotos de mis hijos, de mi esposa, mis finanzas, todo, va a poder recrear mi conciencia basado en todo este legado. Y después voy a hacer que autoescriba mi libro - Ecos del Mañana, la continuación de Ecos del Ayer que escribió mi papá. Va a ser escrito como yo hablo con todos mis datos, y yo me lo voy a leer acá en stream.

- A través de estos streams estoy dejando plasmada mi conciencia, papi. Por eso existe Ahora Cada Hora, para preservar todo eso, para que no se quede así nomás. Tenemos más de 200 y pico de streams en bruto ahí listos para ser procesados, para ser manipulados, para ser ingeridos por toda la inteligencia artificial y crear una copia digital de toda mi conciencia, de todo lo que está plasmado. Y no solamente tenemos una huella onchain, sino una huella en datos, en logs de Telegram, en todo. Todo se conecta en una cosa que todos estamos creando - es como nuestro AGI comunitario.

- Le voy a hacer un agent a Rekt para que venda información de vectores de ataque, para que otros agentes puedan transaccionar y comprarle a Rekt este tipo de información usando agent to agent. Que pueda dar advisory de vectores de ataque - eso es información que no tiene precio, papi. Un crawler de contratos inteligentes, entrenas eso en un modelo, le das poder de ejecución, le das contexto de los vectores de ataque, y boom - creas un