ya, ya, ya. Dimelo más. Dímelo más y es lo más. que quieres dormir. Pues lo que quiero yo es eso que tienes ahí. se va por y atrás. que yo sé que de pas hoteles. en el remolde. en la ser presidente yo te dos bich estás sola, María. el sol saliendo a las ocho. sigue subiendo. me defiendo que y que me vaya corriendo. aquí. es lo que vengo el 2010. no. Y Hablámelo. Dímelo comentámelo. Dios mío. Qué está pasando? Dios mío. Qué es lo que está sucediendo acá? Dios mío, en este fabulosísimo 15/10/2025 caballero, señores, señores. Dios mío, Qué está pasando? Ay, gracias a todos los que los que acompañaron en el en el space de Rect es es un poco raro, huevón, porque si ves como que ellos tienen ya como su estilo. Bueno, es el segundo space que hacen, pero tienen como su estilo huevón como que el man empezó con la voz Welcome to the space R y después me dijo No se me se me se me que se me se me dañó el micrófono y yo como que hayas que digo parse porque tú me entiendes? Yo no quería como que sobre no quería sobrepararme en los um pararme en la cola del man. Sí me entiendes? Como que pero bueno, no siento que salió bien. Me estaba aclimatizando. Ahí son cogiendo el tiro. Lo que no quiero es cogerme el Space Departure. como que sí me entiendes? Ahí estaba. Creo que estaba Julian estaba Diogo estaban estaban los duros de S Capital ahí escuchando. Sí me entiendes? Como que no, no quiero como que como que como cagarla huevón. Yo lo que quiero es ahí es es dar dar lo mejor que pueda y que los Space salgan bien bacanos y que la gente conozca R y parcharse y hablar con la gente. Sí me entiendes? La cosa es que yo no sé que tanto les puedo preguntar porque yo le yo le yo le quería decir al man Ey, y ustedes como auditores no se quedan. No sé no, no si si los clientes no parchan los huecos ustedes no, ustedes no los aprovechan. Sí, me entiendes? es como que si, si, eso eso me provocaba. Me me hubiera preguntado provocado preguntárselo, pero pues como que Sí. No, no sé. No sé si se sentiría como atacado. Sí me entiendes? Como atacado, pero obviamente eso lo hablamos aquí antes del Space. Obviamente se lo hablamos acá antes de antes de yo subir al Space. Entonces como que guau, que bueno. A ver. Yo veo quién hay por acá. Dios mío. Dios mío. Dios mío! Dios mío! Dios mío. Ho. Habláelo JFQ Háblámelo. Háblelo. Háblelo en nuevos in the house. Papi, Bienvenido. Háblelo Sul Lavax David the Rich Pineda in the House. Dios mío! Pineda. Necesito un favor, bro. Necesito un favor. Necesito que por favor edites un vídeo, bro. de lo de Nar. que lo hice como en pedazos. o al menos de la última sección, al menos de la última sección para subirlo a YouTube que activando el validador de de ultravioletado boom Algo así. Es prácticamente la la, eh antescitos de que llegaran estos parceros. y es breve. Okay, Si. Verás lo que están. Ay, Dios mío. Ay, Dios mío. ya me dio emoción. Hablámelo Joker. Háblamelo A creando. Hablámelo que se dice prima. Bienvenida. Hola, Alejo. Qué se dice? Dios mío. Hábllámelo 420 que se dice muchachos JFK otra vez por acá. Bien. Excelente. Yo ahorita más tempranito aprendí para leer el artículo. Quién estuvo estuvo bueno. estuvo estuvo estuvo buena la leita porque siempre que leemos artículos de RC pues yo los opino desde mi desde mi sabes desde lo que conozco y eso por eso le expliqué Tornado Cash. Por eso les expliqué hón como lo de los flash loan y todo y sabes como que eso siento que le da 11 buen un buen aderezo al artículo hón porque los artículos de por sí son chimbas bacanos. pero siento que solamente metele ahí como que sabes historieticas y todo de cosas. Eh y perspectiva extra. Eso está bueno. Está bueno. Qué? Esa es buena dinámica para seguir aprendiendo. Entonces puedo aprender todos los digamos los miércoles a esa hora y hacer una hora de análisis de del del del coso. Sí me entiendes? De de de de cosas de RC y que sea como que algo como para la comunidad recta en español. Sí me entiendes? Como que anunciar. Bueno, vamos a estar analizando los artículos de recta en español para toda la comunidad de Latinoamérica que quiera unirse a acá. Es buena dinámica para seguir aprendiendo. Claro, huevón y y esa es la cosa. Hay más de 300 artículos de RC. Hay más de 300 artículos de RC y algo que sí deberíamos hacer sí o sí, es ver eso, ok? nos tocaba ver esto. Dios mío. si tú nunca te has visto ese video. Este vídeo es para ti. Nunca es tarde, muchachos. Este fue el primer vídeo que yo me vi cuando empecé a hacer stream cuando escuchó rápido empezó en la semana del marzo 30 del 2022 cuando empezó a escuchó rápido. esos primeros días. Los primeros 3 cuatro días nos vimos este este video fue lo primero que yo expliqué. Es un vídeo de RC OK. Eso. Para mí no es cualquier cosa, huevón. Yo lo tengo hasta tatuado en mi brazo. OK. Eso. Para mí ha sido un etos, como una guía del pasado, el presente y el futuro. y al día de hoy y al día de hoy. Okay. Eso fue hecho en el 2021. Y. Hay una colección de NFTs acerca de esto que recogió más de 600 Etherium Ethereum estaban como 4000 en en ese momento hón fueron como 600700000 $ que se recogieron en esa colección fueron 20 NFTs okay. y simplemente, ehm. Son legendarios. Son son legendarios. Sí o qué? Ustedes lo conocen el faro el que yo siempre he puesto acá. Ustedes lo conocen ese a ver chilling. Oh. tranquiliza. Este Mira. Mira. Mira, mira, mira, mira, mira que coincidir con tus conclusiones. la vida sobre la que no tienes derecho porque le perteneces. Ahí estamos, Papi. La vida que sólo es inexplicable. Estamos parados. Mira, el mercado puede que suba o baje o lo que sea, pero estar vigilando el mercado. Siento que así es mucha de la filosofía aplicada en ultravioleta y en todo lo que hemos hecho ha salido de esas de acá Blackpool. Ok, los eruditos yo yo todo lo mejor que he aprendido ahí lo he traído acá a la comunidad y así se ha basado desde las multifirmas y los snapshots hasta la filosofía basada en Hoping Diaries real. Ustedes lo saben. Ok, eso no es cualquier cosa porque el no es el único capaz de hacer todas las cosas ya, tú sabes. Sabes que nos solicitaron porque batimos récord. 2000 personas entraron. Gracias por entrar. Se sintonizaron. Dios mío y de nuevo esas son las top marcas y yo yo no estoy papi, yo sabes a mí toda la todo todo el mundo en el trabajo me me conoce como el XHXR. Yo no utilicé mi cuenta donde sabes que obviamente la podría utilizar porque ahí ahí me sigue por eemplo Luigi Meo me sigue Marceller de de AVE. eh? No sé si Stan Gue Rec. o sea, protocolos así grandes me siguen en esa cuenta. pero yo elegí entrar con esa huevón para poder. Sí me entiendes, dirán, eh? Pero quién es ese cojo al menos que lleguen ahí y digan what R no siguió Reg me siguió. Eso es todo papi. Eso es toda una estrategia. Sí me entiendes? Aparte de todo que obviamente pues de que es una marca hón. Sí me entiendes? Qué honrado desde que la antes de desde antes de yo trabajo. trabajar con ellos, Gón. Yo ya yo ya yo ya conocía a la marca. Yo era refán, Gón. Yo era refán. Yo por eso dije No, yo soy fan, papi hace cinco años. Qué tal te fue? No entiendo un carajo, pero me parché O cal de que se dice papi? Sí, yo yo sé que eso del traductor hubiera sido melo güvón, pero no en este caso, súper bien. me fue súper bien. Cómo le dices a Marica que hablaras despacio? No, porque semana estaban hablando a 1000. Si yo estaba teniendo como problema en en entender huevón. como que iba muy rápido para. Yo dije No, yo quiero, sabes? es que gracias a Dios te cambiaste el ultra antecitos de stream. Yo dije No, espérate, espérate. Yo me cambio esto. Ok, mira pues ultras, pero bueno, nada super bien. El el man super bacano. Mira, Gón jovencito y jefe de auditoría de seguridad y uno de esos de de de una firma de auditoría Gón y mira, al fin y al cabo. Escucha Nada te desviará de tu camino ya. pregunta. Pregunta que es R. No se ve muy bien. que es No se ve muy bien. Disculpa. No se se muy bien. Disculpa. No sabes que es red? Rect es una agencia investigadora de noticias de hackeos. Ese fue el stream más temprano. Estábamos leyéndolo acá. Okay, es que sale uno de los hackeos o los hackeos desde el 2020. Papi, nadie está haciendo esto desde antes. Estos eran los primeros fueron los primeros güvón. Ok, Yo me acuerdo cuando yo oí el primer- el el coso era por ahí junio del 2020. Yo creo por algo así. Okay. y mira, mira, por ejemplo, el líderboard de los ataques. Mira este 14 billones de $ 1.4 billones de dólares 624000000 $ 611000000 $ 586000000 $ 477 están en orden de de de de cantidad. 14 billones de dólares. un ataque. Mira eso. Ajá. Mira eso de me de me de me. Ese fue ese año en febrero fue grandísimo, huevón Bibit Running. Ese me tocó a mí personalmente, huevón OK estar envuelto en algo de eso. O sea, como que ha sido entonces mira, es una cobertura total del del de bueno, no total, pero pues, um creo que el principal de los ataques que han habido a través de de todos esos hackeos, así como se hackearon esos que vimos de V Bank ahorita por la mañana. Hola, O que que se dice papi? Los de Corea del Norte son campeones todo con el patrocinio de Kim. Claro, eh ahorita lo estábamos hablando, eh? dice Kao Marzo Ahorita los estábamos hablando. Lo lo estábamos viendo acá lo de tornado Cash y eso que que es la herramienta principal que que utilizaron, eh? Han utilizado los hackers de North Korea para el grupo Lázaro. OK, que llaman para para lavar todo el dinero para para sí me entiendes? Entonces ha sido interesante porque Mira ahora que abra Eso. Eso es eso. Eso que hizo ese man que ya se desapareció. No Cómo era que se llamaba Daniel. Ah. Cómo es que se llamaba? uno va a tener agua acá de un 1. que que chimba ahorita si ando más en contexto es que por la mañana, cuando vimos lo del hackeo, pensé que los habían hackeado a ellos. pero entonces ya tengo más contexto de R es la marca es la marca que ha que ha escrito todos esos artículos R y ese es el el el sapo que yo tengo acá tatuado. Ok, es un tatuaje, huevón. Es un tatuaje que tiene que ver con Míralo acá. Es un tatuaje con NFT. Entonces. Yo me lo hice en una fiesta en vivo, okay. Mira. Le voy a contar la historia de Borja. yo estaba en esa fiesta en vivo con el equipo. Ok, Mira, ese es Julian, el fundador de todo allá en Lisboa. Eso es en Lisboa. Okay, Ese es mi jefe. Prácticamente yo le reporto a él directamente y hago todo de los validadores con él. Ok, Ese es Julian. Ese es el equipo que había en ese momento. Ya no está casi nadie de acá. Eso fue en esa fiesta y en esa fiesta yo me hice este tatuaje. Mira. Eso fue en esa fiesta. OK. lo diseñó un man de ahí de Blackpool. Un man de esos diseñó diseñaron el logo. Así hicieron así dijeron Hagámoslo así como la la Trifuerza huevón de de Zelda. Sí. Me entiendes? Míralo acá. Ese es y ese es ese es el NFT. Míralo. CNNFT tiene la Trifuerza. Mira el Ab tres fuerzas. poderosas que se convergen en el en la trinidad del reino animal, empoderando el futuro de las finanzas, el periodismo y el arte futuro de las finanzas, el periodismo, que es rect y el arte. y entonces el propósito de eso era que fuera un tatuaje con NFT que sí, que para preservar el arte por siempre, porque obviamente la carne se va. Pero esto esto queda en Eum ahí minteado por siempre el tatuaje. Entonces esa era la idea. y no es un NFT, sino un NF two T. Mira, NF dost n F two T. Hola, Juan. Qué se dice? Espérate. Yo hoy por agua. sudar. no. Ahora sí. que chimba y se sabe por qué escogieron esos animales específicos. Pues no sé, digamos, por ejemplo, Skeda Skedao es ese mira. Pero. Todavía existe. Ah, ya no existe la Academy. Ves? records para que sepa. Hey, eso eso eso estaba bueno. Academy. Deberíamos tener como una ultravioleta Academy y tener ahí como ese contenido que tenía se los va a pedir. más y más. conmigo. Right now. 1107.7 la real. ya le pregunté. Le pregunté al duro de shakedown papi ahorita Ok, ese eskedown Liquid Lockers. Mira, eso ha cambiado mucho de lo que era. Mira, cuando yo entré era así. Solo lo que teníamos. Yo ya daba los validadores, okay. Mira. se podía hacer Saking se podía hacer trade. era como un exchange. Ok, se podían invertir en estrategias en A. Eso fue en el 202021 huevón que hicimos todo eso? OK, mira, entonces yo lo que mantenía era la parte de Saking. Entonces los validadores en ese momento teníamos de Harmony el resto y de Sollana. El resto todavía los los los tenemos. Ok, esos los tenemos. Ya no se llama Elron ya se llama Multiverse X. Hola, San Valencia. Cómo estás? Pero Este era el Skedown cuando yo entré a trabajar. Ese era el que que cuando yo entré a trabajar y esa fue por empleo, la estrategia de arbitraje que yo siempre les digo de 67 validadores. Mira la caja. Ay, no me digas que se daño. Mira. la estrategia de arbitraje acá. Dios mío. Aquí está todo. y ese medium post ya no funciona. pero se me dio un post explicado. Ah, si funciona. Mira. se acuerda que yo les he explicado la estrategia de arbitraje y cómo hacíamos? Mira. sabes cuánto es esa estrategia? 180% y pagaba en fracs que es un stablecoin pagaban stablecoins. Ok, Mira, yo fui el que hice todos los validadores para esa es estrategia. Entonces cuando yo entré a trabajar en. entre a hacer validadores y a trabajar en ese en ese producto y cosas así. Todo lo que fuera de RPC y de cosas que necesitan para el coso. Yo los yo los tenía, güey. Sí me entiendes? Yo los hacía. tenían, por ejemplo, Mira, rewards Rals ve Manu Redb sabe primero. Chago de tercero. Ah, ya los tres los conozco. Ok, Palmente ya los conozco los tres. Mira, Julian de quinto. Chago Jean Manubs. OK. Han lobby. Han lobby en Denver. Lo hab conocido en Europa. Luego conocíamos en Lisboa? No, probablemente en París. y esperó en Denver. Ese Barcelo. Lo conocí. Ese parcero. Lo conocí en París y ese van también. G Fogo. Hola. Hola. Que se dice Nocti que se dice papi. Bienvenidos. Sí el de la camisa. Incluso en Medellín también habían camisas, pero no sabía qué era Qué chimba. Y sabes por qué es que Bueno. El caso es que vamos a ver, ehm. eso Eso fue muy bacano. Marketplace. Creo que están los NFTs. Mira, en marketplace de NFTs y se canjeaban. Era por puntos. Ok, se canjeaban era por puntos y los puntos se conseguían era con Saking. Entonces si hacía Saking el staking daba puntos. Creo que lo refería al también y se podían conseguir puntos y sólo se podían reclamar con puntos y estos daban daban poderes. Ok, daban poderes on chain. como poder entrar, por ejemplo, a una estrategia de arbitraje y ese fue ese un Leviatán, el Leviatán 05 Gón, ok? Leviatán Leviatán 05. Lo tengo yo. Son 10 únicos. Okay, Todo eso está en esa misma billetera. Mira, creo creo que sacaron. Dónde me salieron todos esos muñecos, huevón. Mira, no acá. Míralo acá. Leviatán. Mira el Leviatán. Mira esa historia. OK. Míralo. OK Leviatán 05 Ese Ese me permitía entrar en esa estrategia de arbitraje. en esa estrategia de arbitraje de acá. Okay. Mira, esas son cosas, huevón que las estábamos haciendo en el 2021 Eso ahorita sería súper innovador, huevón. Podríamos intentar hacer algo así, pero mira. se podían depositar tres cantidades 3200 SDT o 16500 SDT o 30000 SDT. Pero dependía del tipo de NFT que tuvieras. Si tenías el más raro, el único te te permitían depositar 30000 SDT y esto. Sabes cuánto daba esto daba. Eso daba 180% huevón de de eso daba 180% de inversión de de de APY y pagaba en dólares. OK pagaba en dólares acá antes salía la lista de de pagos y yo lo- las podíamos hablar en el stream, pero ya lo quitaron. OK. Pero eso antes salía acá todo que todos los pagos así pues la los récords de de todos los pagos en Cin. Mira, OK. entonces yo tenía lavi 05 y y podía meter 16500 Es en ese momento en ese momento esos eran más o -50000 $. Ok, que yo podía invertir 50000 $ al 180% de descuento. al 180% de PY y pagado en dólares. Los intereses. OK. Esa era la estrategia, güvón brutal, no? Okey, el caso. El caso es que se tenía que tener SNFT. Yo tenía SNFT para poder meter 16500. Okay, Y. Mira esto el Price History. Activity. Mira eso activity. yo lo menti. Ah, no mentiras. Él se lo mintió y yo se lo compré. Mira. Cuánto pagué. mami, tú sabes que cuando Mira bien. pero tú también te vuelve loca. Al Mira eso. Puerto Rico 51873.48 12 Ethum en ese momento. Okey, pagué 114 $ por el fee. Ok, en ese momento eran 124 en ese momento eran 124. En ese momento son 114, ok. Oh. Helo. Hola. Hola. Hola. Gracias por esa suscripción. Dios mío, Silos nueve meses. Gracias, papi. Bienvenido. um Good M Ultra, aprovecho para preguntar el el tecnológico del sistema agénico de Karma Hello es basado solo en Crew y en Cogni, necesito usar, necesito hacer algo similar. um Para Karma Hello, sí, con Crew. yo primero lo hice como que que fuera agéntico y pues la definición en realidad de agente es un loop. un loop que se investigue y sepa donde parar. Ok, un loop que se investi que tenga una tarea y sepa cuándo parar. Esa es la clave. Ok, entonces ahí lo que hacía era lupeaba el mensaje huevón hasta saber ok. voy a voy a voy a determinar. Necesito banearlo. Le puedo pagar eso? Aquello sí me entiendes? Como que cada uno hacía su propia tarea y eso es lo que lo hace como agéntico. Pero entonces en realidad yo utilicé primero como un sistema agéntico diseñado como propietario, por decirlo así, el mismo coso se lo inventó y después dije No quiero hacer utilizar Crew AI. Entonces para uno se está utilizando Crew y para los otros se está utilizando como el sistema agéntico que él hizo, ok. Entonces ya después, ehm. simplemente, ehm. le puse cogni. Ok, le puse cogni. y eso mismo me dijo O sea, lo que yo hice fue que le agregué el repositorio de cogni literalmente al cloud code y le dije cómo puedes implementar eso acá? Cómo puedes implementar acá en el proyecto en ese proyecto y cómo le daría le daría memoria a Ah, bueno, eso fue para bueno, si eso fue para Carmó también. y para ahora acabra. Entonces ya después, cuando ya le puse eso es que en Carmó todavía no está desarrollado el UI de lo de la inteligencia que está que está que está usando cogni ok. pero en ahora cada ahora. Sí, y por eso fue eso fue lo que vimos el otro día. y es hecho en Está hecho en Python. Está hecho en Python y y todo está v coded. Todo es full v coded. Ok, No está utilizando así como frameworks específicos que yo sepa, eh? Sí. me entiendes? Pero bueno, sí, huevón. Mira, esa fue la historia. Esa es la historia de de de parte de la historia. Parte de la historia de lo que yo he vivido aquí en Defi en estos últimos. Sí me entiendes? En estos últimos años. Python creo creo el Vine Coding. No, no, no, no, no. Bifecen es un término que se utiliza así como para para el nuevo La nueva manera de desarrollo. Parece que que que en realidad ya no se programa, sino que se le dicta qué hacer a las cosas. Mira el FI huevón 124 $. Dios mío. de F. O sea y fueron 52000 $ invertidos. Ese es el NFT más caro que yo me he comprado y fue en realidad tenía el propósito muy específico de poder entrar a invertir esto a 180% de de de coso. Creo que al final creo que al final salí perdiendo huevón porque el precio de SDT bajó contra lo que yo lo había comprado. Entonces lo que eran 50000 $ para entrar. Digamos que yo recuperé una parte del NFT, pero el resto de acá lo aguanté y eso siguió bajando el precio y ya después baila. Sí me entiendes? O sea como que en en realidad salí. Salí perdiendo porque yo no lo compré inmediatamente. Yo lo compré después de que ya había empezado la estrategia. Si yo lo hubiera empez- si yo lo hubiera empezado cuando ya empezó la estrategia. Si yo lo hubiera si no que si no tenía la plata para comprarlo. Si eso me llegó después apenas pude y no me metí, pero ya ya había pasado, digamos la mitad de la estrategia. La estrategia duró por ahí seis meses. Okay, y era basado en arbitraje. y básicamente, ehm. loca. No sé, güey. Yo pude entrar por ahí a la mitad y no me perdí. Me perdí unas grandes ganancias, pero bueno. son no son pérdidas para mí. Pues en ese momento, pues de dinero, diría yo. Bueno, si se perdió, pero en realidad se invirtió huevón en qué? Mira en yo aprender en ese momento en poder experimentar a grande escala en en una solución de cloud de hyperscaling como carajos se lanzan y se mantienen. Sí me entiendes? 67 validadores huevón y que todo esté súper bien corriendo y que no pase nada. lo que es, eh? Todo ese tipo de cosas, ok? yo el más firme soldando desde el 2022. Guau. Eso todo es Schin. Esa es la cosa, papi. Es que esa es la cosa. Eso es todo es Schin. Eso es innegable. Ok, es innegable. Sabes cómo podríamos medir el impacto? de todo lo que se hablaba en de cripto. digamos que que cogiendo y haciendo una investigación de todos los miembros del DAO que han que han aprendido a cripto basado en los streams o que escucharon de crypto que escucharon de DF y que abrieron una billetera por ese stream porque me escucharon a mí decirte eh y te deberías abrir una billetera para poderte enviar UVD o CRT o lo que fuera. Ok, y fuiste te hice el vídeo y todo y y hacer como un crawling como hacer como una investigación de cada de cada uno y mira, este man tiene t desde el 2022 invirtió aquí en unos puls en, eh, pasó a Defy Kingdoms para invertir en Harmony cuando eso existía, eh, invertimos en AP Wine en ese momento. eh, Mejor dicho, toda la historia y que le haga el Crawling y que basado en eso se pueda saber qué ha hecho la gente, pero basado en acciones unchin. como que haga un análisis de la de las de las billeteras de la comunidad y que diga que que han logrado y que han aprendido y que han sido cosas que han surgido de acá hón o para traquearlos onboarding como algo así. pero en realidad no podemos decir que todos aprendieron exclusivamente por cosas de acá. Sí me entiendes? Pero sí siento que al principio. Sí, al principio sí, ya se ha llegado gente más sazonada que ya sabía las cosas. Sí me entiendes de otros lados, pero de acá sí salió una buena gama de de gente huevón de gente, por lo menos de los nuevos huevón de los nuevos, por ejemplo, yo no sé si de pronto Nti ya le hacía la escripto antes de cuando llegó o digamos, por ejemplo, ese combo que llegó hón al principio del año. o todos llegaron a aprender a cabecero. No. Yo empecé a acá. Bueno, imagínate. Dios mío, Bro. Algún día harás o ya has hecho algún tutorial de BTC Cómo mostrar las Wales runas M Puls Ordinals No parse Yo la verdad con Bitcoin como casi no hago nada. No, nunca he hecho nada, Bro Yo Tengo un ordinal. Tengo pero no sé, no sé cómo accederlo. la verdad. No tengo ni idea dónde está esa billetera ni cuál usé. No sé. No sé, huevo, la perdí. No tiene sentido, pero sí. Mira, ese ese es mío. es un No, no, no. no. Ya no sirve. Ya no se ve la foto. Bé. se cayó el IPFS. Magic Eden. Dios mío, Santo. Bueno. Es que Cin Image Stone. The Human BTC. Míralo acá. Ah, ya, ya. Ese es el mío. Míralo. Ah, porque no se ve acá en grande. Es ese. Mira. Y. Sabes qué? Mira cuánto está listeado 144 BTC. Te imaginas que algún día llegue alguien y lo compre así y yo no tenga acceso. Ah, me escucha. Pero. No, yo quiero ese porque para acabar de ajustar es un es una de las primeras colecciones OG cuando cuando empezó Papi cuando empezó. Ajá. Era un ordinal cuando empezó todo eso de que se podían hacer como Bitcoin, eh, en en FT en Bitcoin. Eso es como de esa época, huevón. Entonces mira. sale acá en la caratulita. Mira sus muñecos. Este gift. Mira, míralo acá. Ves? Ahí sale el mío. Es uno de los que sale ahí. Entonces tiene y es el que sale. Ese lo puse en 100 BTC. Yo lo puse en 144 Fibonacci lógicamente. Okey. Sí me entiendes? Será que llega alguien atacado y dice Ah, solamente 16.3000000, Tin. yo lo puse ahí a la venta. Ok, yo lo puse ahí a la venta. yo lo ví en stream va bueno. ah sí, imagínate. Bey ay madre no haber tenido ese stream grabado. 16000000 me pagarían por eso. A ver, mira esa billetera que esa es. Sólo tengo el humanoid. que Bitcoin Bitcoin Ex Floater Shit. Eso fue al-. Eso fue con un con algo raro, huevón. Yo me acuerdo que eso no no fue con una como con una llave. Mira. Tengo 11 $ en bitcoin ahí en ese momento. Ah. Y fue y fue y fue en abril 18 del 2023. Puede ser que yo haya quedado en un stream. No estás deprimido. Puede ser que se vaya a quedar en un stream. distraído de la vida que te puede bla, bla, bla. Okay. Puede ser que se vaya quedar un stream. Espérate. Yo veo. Entonces cómo puedes sentirte pobre. distraído de la vida que te rodea. Delfines, sí, sí, sí, bosques. Mira. Dedico esa canción mientras yo voy buscando eso acá. no está deprimido. estás distraído. Thank you so much Karen en siete meses. Dios mío. Gracias, Parcera. Yo entré a un proyecto que se llamaba Pizza Ninjas con Wis y me dijo qué 6000 Ahí de madre Sí han habido algunas cosas así muy lechosas. O sea, es que literalmente papi a mí lo que más me ha traído. O sea, este mundo me ha traído muchísima prosperidad. y eso fue lo que lo que yo llegué a decir. Bueno, miren, miren lo que me está pasando. Miren que yo he mirado. Miren eso. Miren aquello. soy validador y todo. Vamos a aprender. Vamos aprender juntos. La gente, mucha gente nunca entendió eso y dijeron no, ese ese es más de cripto y hasta ahí se se se se sosegados. Ah, ese man habla de cripto. Ah, no, ya. Sí. me entiendes? En qué? En qué Memecoin me va a meter, pero no saben todo ese background de rec de las estrategias de los validadores de Skedown de lo de de de construir con D de de estar. Sí me entiendes? como trabajando con los equipos pioneros ahorita a está repegado a veces el protocolo más grande de Defi en ese momento. Papi, con ese manes hemos parchado papi en París, en Lisboa, en Argentina. Sí me entiendes? Como que bueno, no no parchado en Argentina. Yo en Argentina fui y lo saludé, güv el S. Sí. me entiendes? Pero son gente que los he conocido gracias a a trabajar desde acá. y eso es lo que yo vengo. Sí me entiendes? a compartir con la comunidad toda esa experiencia, esos contactos, esas cosas que que en realidad son de de cómo se ha forjado todo ese ecosistema. Vamos a buscar acá. Vamos a ver. Dios mío. Dios mío de la vida que te puede. Bla, bla, bla, bla, bla, bla. Tienes corazón. cerebro, alma y espíritu. Entonces cómo puedes sentirte pobre y desdicha, ya, ya, ya. distraído de la vida que te rodea. Delfines, bosques, mares, montañas, ríos. no caigas en lo que cayó tu hermano. Mira, 77 Strings hermano cuando en el mundo. Hola, que se dice? Escol. Bienvenido, P. No es tan malo vivir solos. El video está subiendo subiendo a cabeza 0320. soldad. No conozco, no. Oh. no estás deprimido. estás distraída. pero al final. Qué pasó con el pingüino. Yo lo vendí hace como cinco meses. Lo vendí hace como cinco. No, es que como cinco meses ya como hace no vendí que cinco meses, creo. lo vendí. Lo vendí hace rato. Lo hace rato hace rato por ahí antes de que comenzara ultravioleta. Yo todavía creo que ese fue ya ya fue más de un año, huevón what. Si año y pico antes de que comenzara ultravioleta. Lo vendí. Lo vendí. Papi, lo vendí como por 34000 $. le saqué un por 10. Yo lo compré en 3000 y lo venden en 33000 algo así. Sisas. Pero. Mira este. Estoy buscando el stream del 31 del 318. Estoy buscando el stream del 318. y creo que ese es el el más antiguo que hay 318. Mira 329. No Marica por dos días. Ah, de pronto no, Espérate. Videos 330. Sí, ya está yendo cronológicamente. videos 405. O sea, por dos días y tenemos el stream del video donde cuando yo mintí a ese coso, ok. videos 04140414 del 2023 es que la vida y sus rarezas automatizadas e inteligen inteligentes. Guau, Qué carajos diría yo en ese stream. abril 14 del 20235 gigas. Dios mío, Santo. Mejor dicho, es que no tengo ni siquiera espacio, veo, necesito limpiar los discos duros porque soy relleno de espacio en este momento. Ponedlo, ah a ver, ¿será que lo puedo abrir? Oh shit. Oh, shit. Oye, qué va a pasar? Que que Jesús a.de ver. Puede ser cualquier cosa. Oh, Dios. Hola, Ancol. Qué se dice? Oh, shit. tu charrape era muy varas, huevón. Dios mío. semanalmente a se vienen. Qué bueno no tener tareas y sólo poderme parchar aquí a charlar. Mira, sabes qué? Bueno, en realidad sí que tengo que hacer el curso que yo estoy aprendiendo de los agentes ya están haciendo el curso también porque hay que hay que hacer el check in. Toca poner las notas de lo que aprendieron todos los días. Si no van a perder, los van a sacar. Si no haces check in dos días te sacan del curso, ok. la intró larga nunca faltaron. Sabes? no me muchos no me conocían en esa época. Esto fue abril 14. del 2023. Eso era un mes y medio antes de que naciera mi hijo. Dios mío, Santo. Ah. ese, por ejemplo. Ese es un NFT Rec de la colección del Faro. Okay, Este es un NFT de la colección del Faro. Mira, buenas, buenas. Bienvenidos a todos, huevón. Bienvenidos a todas. Mira, Saúl, porque sólo hay audio? Porque está apenas empezando el stream. Háblelo prima. Bienvenida. Yumaleja. Un chura ahí para la Yumaleja Parse. está viniendo aquí semanalmente a enriquecernos. con todos sus compartides. Eso es todo, prima. Gracias. Gracias por sacar tu tiempo siempre. Bueno, muchachos, dice a ver quién hay por acá. Este Paco a la introducción a así, hermano. No que con razón, güvón. a ver. Era una personalidad totalmente diferente. Ah, yo quiero cerrar el coso desde ayer. y el coche rápido bailando en el volcán. hablamos. Ah, Dann NFT con razón, Gev Dani NFT dos y media es que Ay, con razón, con razón, que estaría hablando. Parce que falta de contexto gorra Parce esa gorra es una chimba. Mira, también tiene Oye. Oh, my God. Dios mío. Yo. No me esperaba eso. No me acordaba. Dios. Qué. Mira eso. Tiene un NFT. esa gorra. Esa gorra. Tú la puedes comprar si quisieras. no pérate. Yo termino de saludar y te muestro eso. Esto es una gorra que la venden a través de un R. un N F T E R C. 1155. Entonces ustedes tienen el pagaré. de que tienen la gorra y cuando reclamen la gorra queman el NFT sólo se tiene un NFT mientras tengan el derecho a pedir la gorra. Sí me entiendes, pero no. Mira con el NFT después de que reclaman la gorra. Así funciona. Mira acá que estoy mencionando que tienen el derecho a reclamar la gorra, pero no necesariamente el artículo. Entonces el artículo se preserva intacto y no se tiene que estar mandando por reclamar un ahorita les muestro. Bienvenido. Háblelo Kelly que se dice Buenas todavía entraba 100% legendario. O Camps Camps. No lo leí hace poquito acá. Yo creo. Yo creo que deberíamos empezar la otra semana con eso todavía desde esa época diciendo que que vamos a hacer eso. la otra semana podemos empezar con los 30 minutos de inglés. Te acuerdas de mi liga anterior? No. Cómo era? Cómo era igual de como quedaron por seis meses. pero aprendan el elguito o alguien me pase el link de Chat GPT cuatro porfi solamente es gratis el Chat GPT tres y solamente busca en Google Chat GPT ahí literalmente te va a salir el cuatro. Tienes que pagar 20 $ al mes o darme la búsqueda y yo te la puedo correr cuatro o no sé con cuatro también nunca me envió nada o nunca vi. Por favor, huevón, si ustedes me dicen algo y ven que yo no lo leo. Perdón. No es porque los quiero ignorar. Literalmente se me pasan a veces los mensajes vuelvan a repetir. No, no creo. A ver qué más dice que echó rápido por acá. Entonces todo eso está está y todo eso está por ser transcrito y meter ahora cra para dar contexto. Por ejemplo, ahí hubiera explicado lo del NFT. ignorado desde tiempos inmemorables ignorando desde tiempos inmemorables. Qué es eso? CPT 3 Uff. Qué tiempos. Sí algo por ahí. Bueno. El caso es que el que estaba buscando Es Con. Qué billetera hice yo eso? Sí, me entiendes? Con qué billetera hice yo eso es lo que quiero saber. No sé. No, no, no, no, no, no sé. No sé dónde estará esto. No sé. OK. Si fue una wallet como una paper wallet. Que no fue una Wallet de acá huevón. Cuando eso Phantom no tenía dirección así de Bitcoin Seras como de Sollana. No. sé, no sé. Es que tiempo aquellos cuando he trabajado. Mira. Acá está todo. Acá está todo. Entonces, eh? es que inteligencias automatizadas e inteligentes desde esa época ya está hablando de eso. Uf, parece que ya pa-. Qué le pasó? no Dios mío. Unisat Wallet Unisat No me suena. que lo pongan 200 veces. Pero si ven que yo no lo leo, huevón y es ya ahí sí ya, huevón bien puedan. Bienvenidos. mucho menos nada. Solamente le estoy compartiendo huevón algunas de las cosas porque creo que todos queremos ver que la comunidad crezca porque nos estamos beneficiando de alguna manera u otra de eso. Entonces si pueden apoyarles. Ahí tenía 7354. Una sub una sub a alguien algo así. Estaba haciendo promoción que se suscribieran este este mes más que nunca hón en los otros el último año, esos últimos 16 días que faltan, les invito. yo corriendo auto GPT para cuando estaba haciendo la poesía. Estábamos jugando con Auto GPT. en un docker container. Qué inteligente, claro. y y cualquier información de documentos. Ferdiño estaba ahí. Dónde está Ferdiño está perdido ese manquero. Eso me costó más o -20 $. Oh my God Carina Thank you so much. Y Hablámelo Héctor Zadima que se dice parceros. entonces de nuevo. todas esas llamadas hizo. Ese fue el primer agente internet buscó en Google. Mira, buscaban cuando eso podía buscar en Google traía los las cosas, verificaba todo. Ese fue el sistema, el primer sistema agéntico que en realidad eh, ehm. realizó lo que tenía utilizamos las líricas de Blessed de Ziplock de eh de Guns N Roses, uno de de Juan Gabriel y compuso un poema. compuso un poema basado en tres canciones que se bajó en ese momento. Esa era una tecnología ni la berraca, porque con un prompt le dije bájate estas tres canciones y compone un poema. y es que ziplock ziplock con una de Juan Gabriel que le pedía Papi, estábamos experimentando. Eso es lo que les decía, por ejemplo, sabes como cosas que a mí se me había olvidado eso hón. Bueno, en estos días sí mencioné otro GPT. Pero mira eso es eso era en el 2023 y nosotros ya le estábamos a fuego con esto. Ah, estábamos pero dándole, papi. entonces. eso me costó más o menos unos 1520 $ en llamadas. O sea que si van a estar corriendo sistemas de ese tipo ojito con eso. Ahora miren este otro coso Gón. Qué? Espérate, Espérate. Es que donde donde me desconcentré los comentarios. No vuelvo de una cuchito hoy no tengo nada que hacer. Z R S S Véctor Véctor es sabor acá. Ves que hablar de Véctor Home Hablámelo, Héctor. Sí, sí, sí. Ferdiño que se dice mi broqui? Ok, F F F F F F Fue cuando Carolina se puso a la R 10. Bien. Oh my God. Hola, soy Carlos, el primo. Saludos, primo. Eso es todo. Hablame Caliche. Bienvenido al Stream Py. Cuál primo para servirte, güvón. Ese es el hijo de la Yumaleja para los que nos habla. Ah, ya, ya. Ok, Carl Valencia 050 en que este lo está mencionando. Amen. Entonces la invitación es esa huevón. Sabes. Por qué te admiro, huevón? Por qué se había quedado que tenía la voz distintaiones tan duras, huevón y todavía estés buscando querer vivir huevón buscando ser feliz como te mereces. Carlos te admiro. No importa la gente que le dejo que me ames y que por nombre me llame. a ser feliz, huevón. Qué es lo que te mereces, Carlos, Qué es lo que nos merecemos todos. Sólo por el hecho de estar respirando. Esse era arte de Valle. Ese era tan increíble. Eso es cuestión de tiempo porque muchas veces llega la gente acá y no entiende un culo, pero se parchan y van cogiéndole el tiro. Vamos para adelante sin rendirnos. Mi mamá y yo somos ejemplo de que la gente con problemas, la gente con problemas. Espero que los que están viendo ese stream que encuentren el sentido de la vida como yo lo encontré. Eso eso Gracias por compartir eso. Mira los 561 alguien Crash. No creo que sea lo mejor para ella. Kelly Kelly está por acá. Mira, Kelly ha vuelto. Yo lo active por ahí. hay Cos GP es un nuevo chatbook de inteligencia artificial que representa una versión modificada del experimento Auto GP. Qué? O sea que ya está utilizando auto. Mira uno ahí le había acabado de decir uno a alguien parece mi intención es del corazón. Nunca parece ni por el puta. Ay, Carl regaló a Carl Valencia. Mira, tentarte o hacer que no, para nada. Tú entiendes? Ustedes entienden ya me puso por ayudar aquí por este tema. Hey, cómo está uno? Bien, U está por acá parchado. Uno es legendario. Cuándo? a ver uno que güvón. que que es lleno de lanas. ahora ya tengo como un cosito que le manteng le mantengo haciendo así. y ya ustedes van a Habláelo Van Picol. Bienvenido para hacer un shout out para Van Picol huevón. Un shout out, por favor. para Don Van Picle que nos ha dado un montón de radio esta semana. Muchas gracias por todo ese apoyo, hue, que habla de A Picol, huevón. No acá huevón, pero aún No. Mejor dicho, nos podríamos pasar horas. Pues mira, ese su streaming durada dos horas. Solo se dura dos horas. y vas como a otra velocidad. Siempre, papi. yo siempre he variado mi forma de verme, mi forma de stream, mi forma de de la cámara, mi forma de de vestirme mis cosas. Yo siempre he sido así súper súper como no sé, güey, como que es mi estilo. Ese es mi estilo. ¿Qué más quieres que te diga? Y todo eso por estar hablando de este video Hooping Diaries. El caso es que se lo recomiendo para que se lo vean. ¿OK? Se lo recomiendo para que se lo vean. Vamos a ver ¿Será que ya nos dieron el en la delegación. como el agua oró. Sí cuando eso hablado demasiado rápido. No, pero es que a veces dependiendo de lo que estemos hablando. Yo también me acelero y me desacelero Pi, porque si estoy, digamos, cuando me pongo a hablar así como infraestructura de la nube y de todo. Oh my God. Qué es eso? Qué? Qué? qué? hace 16 horas nos depositaron 11000 niar. Dios mío. qué? Dios mío. Dios mío, Dios mío. Espérate. Espérate. Yo quiero ver. qué nos depositaron 26000 $ esta mañana y nosotros acá sanos. Dios mío. Ahí me madre. muchachos. Sabemos delegation ya somos un validador. Somos validadores porque el Sing Price creo que vale 9000 y mira y y creo que lo restante viene lo restante viene lo restante son ok. Los restantes son, eh, eh, va-, eh, eh, otros otros 29000. Okay, Son 40000 en total. Y eso eso está pasando. Están pasando cosas porque Near se está convirtiendo como en un layer de liquidez, huevón importante. porque están sacando unos productos chimbas güven para Bridge a BTC se puede volver un se puede volver un producto de los más importantes en el ecosistema. Okay, Mira, nada casualidad de alguna manera o otra. Mira, ya tenemos que un validador de Papi Cuántos días acá tienes billetera y ya la comunidad tiene un validador. Pero sabes qué fue porque el man vó la visión y yo en realidad, huevón, quiero quiero que empecemos a hacer cosas acá porque mira, claim. o sea, ya podemos. Mira. Estos son todos los Neftis. Okay, Esos son todos los NFT. que que dan la recompensa. A ver cuánto nos hemos ganado. Receive token. hace cuatro horas en Sik. Taboleta Tokens Tokens Access qui contract OK De- debe haber un lugar donde se pueden ver las recompensas y todo. Oh my God. 25000 entre los que además Kayu. pero no nos no nos lo dieron. No nos los dieron. Nos los delegaron al validador. Nos los delegaron al validador. Okay, Y es- y eso nos producía a otras recompensas. No nos dieron esa plata. Pues cómo imagínate así no funcionan los validadores. Tú. Crees entonces que cuando la gente deposita en el validador ya queda ya quedamos dueños de eso. No Imagínate. O sea, tú me estás diciendo que yo manejo. No sé 100000000 $ de State Capital. Absolutamente no. Yo lo único que manejo es los validadores y el contrato inteligente es donde quedan todos los Todos los fondos y eso es lo que genera las recompensas. entiendes? Transf ya transf porfa. Ya, imagínate, imagínate que ah sí, ya los delegaron. Imagínate que nos delegaran eso así de la nada así sin ninguna garantía ni nada. Solamente nos enviaron eso así sin firmar ningún papel ni nada. Mira, tengan 1 100 near para que ustedes arranquen su validador, no. lo que hacen es que sean en nuestro nodo que es ese ultravioletado punto punto near Cualquiera puede cualquiera puede sequear ahí si tienen near sequelo ahí, ok. deberíamos entonces darle un incentivo a través de la gente. Mira, voy a hacer eso. Eso es una idea para que me las traiga abracadabra. Voy a hacer un sistema de staking de Neer que la gente que sequ near reciba incentivo de UVD por sequear, ok? Si tú quedas a través de la página nuestra recibes incentivo de Entonces va a haber un incentivo también de UVD para la gente que se que OK. Me gusta, claro. Entonces no, tú puedes esquiar el costo directamente o lo puedes equiar a través de nosotros. Si lo haces a través de nosotros, es obviamente trustless, nosotros nunca tocaron las llaves, simplemente ustedes firman las transacciones, pero nosotros detectamos la billetera y y ahí te enviamos el UVD. ¿Sí me entiendes? Te enviamos el DVD y así así. Eso es todo. Sí, me entiendes? Pero hay que menar una manera para que no lo farmen como que Ah, eh? Sí, los Cikeas Skeas SKas es que lo pones a interés ahorita contestando a ver. rewards near APY. Vamos a ver. Está más o -9 a 10% nueve a 10% uno Nierco está un Narco está 2 $ con 36 un Nierco está a 2 $ con 36. Ponle que le mete. No sé 100000 $. Ponle 1000 $ algo más realístico. 423 Near esos 1000 $ se pueden dependiendo del precio de Near, obviamente. te van a representar 110% en near. O sea, te vas a ganar 4242 near más o menos. Ok, 42 si le sumamos a esto. Eh 65, digamos 400 Sen-. Ponle que se que te hagas 466 Near Te haces 100 $ ahí más o menos. Mira 19 casi 19 a 10%. Okay. 110% más o menos ahí nueve a 10%. Eso es lo que está en este momento. Near nueve a 10%. Estaría 100 $ en Near Si Near llega a subir de precio, no al año, al año, al año. Si Near llega a subir de precio si Near llega a subir de precio. pues a ti se te sube también el total. Pero si Ne has llegado a bajar de precio también se te baja el total. El caso es que te van a estar llegando recompensas en near near porque tendrías de 442. Qué empezaste? Tenías 466 y al final. y en UD y NVDNVD es que como que nada 10% al año un APY lo que les estoy explicando es es que se puede hacer se al validador de la ultravioleta. y ganar inse. Lo puedes hacer ya directamente. pero lo cuando lo cuando lo cuando si lo pues cuando lo tengamos en la página. van a poder ganar incentivo de DVD. eh, Porque está, por ejemplo, lo que lo que no, lo que no se ha usado de los bounties de los bounties. lo que no se ha usado. Eso todavía está ahí. OK. Pues es mejor a ver si vas a tener igual es que nada. Pero ahora subamosle en 0. Si tienes 100000 $. Qué vas a hacer o 10000 $ te vas a ganar. OK. Mira. o si tienes 100000 $, te vas a ganar. 10000 $. Si tienes 1000000, te vas a ganar 100000 $ No es que tengas 1000000 $ y y te entren 100000 $ así gratis solo por existir. Eso es una chichigua. No, pero es que depende, huevón. Sí me entiendes? 10% es bueno. Y. Si tienes 10000000 $, se llega un milloncito de dólares solamente por existir de interés al año. es un CDT webter es prácticamente, pero es que así funciona el staking. Así funciona el staking. Mira, por ejemplo, Avalanche. Yo creo que por ahí que 67. 4.4.47 está ahorita 4.47 el me entiendes? Pero entonces en realidad, eso es lo que da por hacer steak impreso no quiere decir que eso tenga que ver con el precio porque si Avax llega a subir muchísimo o Near llega a subir muchísimo. A ver, dice Ah Lanch Sing 7.5 a ver qué me dice acá. De pronto eso está más actualizado. Mira se va acá se puede buscar. el proveedor de Avalanche. Este está dando cuatro por ciento. Entonces mira. Liquid Saking shaking Rate grow Rate. el que más se está dando es este Sakley. tiene 208000 de TBL y es triple A BSP score ok. All notes. Esos son mira es, por ejemplo, esos son socios, socios, All notes, media y all notes son socios. Yo he trabajado con los de Corus One con Anker, con Nansen, con Pops Kiln. con Kiln. y ahí vaya. Sí y ahí para allá. como los valores de nosotros no son específicamente orientados a retail. Nunca. Lo hemos puesto a Cing Rewards ni nada, pero Ellos también Sé quien regular son socios nuestros también. Ah va a subir mucho. Hola, Palacio. Cómo estás, Brother Que hace rato no te veía por acá. Papi, Cómo has estado, Brot? WhatsApp. OK. Qué es eso? La entrevisté de YouTube. La entrevisté de YouTube, ehm. me invitaron a un canal, okay. Me invitaron a un canal. Sabes? Uf. Qué tema. Ese parcero. Mira. Pues. Mejor compr-. Compremos la mitad en cursos y la otra mitad en tablets. Guau. Estamos de todo el profe en cursos de la de mierda para Podemos hacer lo que queramos con esa plata que nos llegue near. Okay, subir muchísimo. Un poco difícil eso. Todo bien. Y tú, bro? No. Bien, papi. Todo bien. Cómo has estadoado, bro Ay. Mira, sigue el munito de las comunidades. Entonces cómo funciona? Qué semana es el video. Y. Entonces toca ir a dejar los comentarios. Apenas nos saquen papi. Hay que caerle así para que sepan pum bum. y en Instagram y en TikTok. Así que preparen los TikTok y los Instagram Hola Bom show que se dice Cómo vamos? Cómo Cómo estuvo el Space El Space estuvo bien. Estuvo muy bacano. Es es es gente muy tesa, huevón. Estos son los reales. La crema de la crema real. Papi del conocimiento. Sí me entiendes? Cuando traemos así guest es los top top en red. Eso es, pero sí me entiendes? le vamos a dar visibilidad. Nosotros le le dije que podríamos hacer algo con los trus truster Execution environments. Que. Eso es lo que vamos a hablar en el pod- en el coso que yo voy a estar hablando ahí. Pero. No tienes que hablar ahí, huevón. Me ha tocado poner algo bien. o simplemente no sé. No, es que no sé. No sé ni siquiera que va a hablar yo con Le. Vamos a dar visibilidad nosotros. Bueno. Exacto. A lo bien que sí, pero al menos es un campeonato más que ganamos. Decimos nos ganamos el la mundial de blockchain. Otro otro limón para el caldo. Papi. Okay, A ver qué es lo que yo estaba buscando acá, eh? Mira EM. Me invitó al canal de YouTube. El vi- el el el Él estaba en el string que estaban los manes de Tum Cali. Esos esos manes se mueven los de Tum Cali es importante, huevón. Ellos se mueven duro, son activos y son y y saben bastante y se han pegados. Ese man es de allá es de ese combo como cri- eh de Crisol. eh como ese parcero que también, eh, vamos a te- va va a venir Willy cuando curemos un espaciecito para que caiga Willy aquí a charlar. Y, eh? Básicamente ese man me invitó. Me invitó al canal de YouTube. Yo le voy a escribir para invitarlo a stream y me invitó para el para para estar acá. Entonces vamos a hacer el envío y él me va a hacer unas preguntas y yo le voy a estar respondiendo. Okay. Es que para que solo pagan en LinkedIn Es que si no ganemos me lo me lo pongo. Nadie verifica si sabe Qué loco. Ey. Yo puse hablando de eso, yo puse un artículo. ya le dieron like explicando que era ultravioleta. Sí me entiendes? Mira, es Ay, es que State Capital Jose Stable Summit allá en Ah, pero acá no están anunciando en Dconnect. Parece que va a ir deconnect. Ok, parece que connect es que New followers cuatro Ganamos 300% de followers ayer 117 impresiones el post. 116 inpresiones del post va es que te repost y no denle Denle fuego, huevona a eso. Mira, habla de todo. Habla de todo. Mira. la historia ultravioletado un poquitico así. Mira, ti ti ti ti ultras servicios habla de las de las marcas. Mira, servicios de validación. Mira, mira el libro, los ecos, la colección Cma Hello el sistema rewards Ah cadabra. Ok, eventos de la comunidad. Mira, boom, los patrocinadores estadísticas de la comunidad. Pi yo me tomé el tiempo de coger y hacer eso. OK para poder mover un poquito ahí. El caso es que bueno, ese man me invitó y vamos a estar acá charlando. Sí, me entiendes? vamos a estar ahí charlando. Va a ser envío y ya después. Pues bueno, cuatro veces de 14 horas. Ah, pero es que es de 14 horas, por ejemplo ese mira, 768. pero en realidad sí me entiendes? Yo no lo hago como que yo yo lo hago es porque yo sabes que yo le iba a escribir al man Yo yo di una cuando el man y el man se suscribió acá en el stream. El man vino acá y se suscribió acá en el stream. Okay. y entonces yo leía yo estaba pillando que el man estaba esa noche o ese día por la noche o a los dos días estaba con Sandra de Uniswap en un space y entonces yo me puse a escucharlo y me pareció muy interesante lo que estaba diciendo y yo le dije le voy a le voy a invitar para un stream porque vi que se suscribió acá y después que estaba hablando con Sandra y dije lo voy a invitar. antes de yo escribir el mal me había mandado un mensaje es que Hey, bro, estuve en tu stream muy chimba. Me parece muy interesante lo que estás haciendo. Te quiero invitar a una entrevista a mi canal de YouTube y yo qué papi, yo le voy a invitar a un stream. Entonces próximamente también lo tenemos acá en un stream para que él nos cuente cositas de él también y todo porque esa entrevista él inclusive me mandó las preguntas y todo y incluso me mandó las preguntas y todo y Ah. ultravioletado Camilo saca hoy envió a las 3:00 PM. Uy, mamá, papi. Vá, se lo real. Mamá, le fuego a eso, papi, vea. Herreras. Ustedes quieren que yo me quede en stream para la entrevista. Yo. Me puedo quedar en ese porque es una entrevista. Pues como guiada a todo. Yo tengo acá ya el link tiqui, tiqui, tiqui, tiqui, tiqui, tiqui tiqui Sí me entiendes? Mira. entonces dice Te voy a compartir algunas de las preguntas que tengo pensadas para la charla. Igualmente mi idea es que sea una charla tranquila. Saúl, cómo llegaste al mundo de cripto y que te atrapó en esta industria? Ah, bueno, entonces vuelva y juegue. Hola. Hola. Hola, Cadres que se dice? Es en YouTube. es en YouTube para que sigan a a a ese man. Ese man papi es de es de es de esa cama de Tuncón. Son duros. Ok, el mantiene buenas, buenos, buenas cosas ahí, ok. Tiene buenas, buenas temáticas ahí, bro de cheque. qué? eh ahí te lo pasé. Entonces me dice que es ultravioletado y cuál fue la motivación inicial para crearla? Qué diferencia ves entre un nadao, uno organización tradicional o una comunidad común? que es una comunidad común. Qué diferencia entre una dao uno organización tradicional. te agarran los nervios. Si me quedo acá en Stream, me agarran los nervios. yo creo que si me siento si me siento observado por ustedes sin estarles hablando. será que me dan nervios. Ustedes me influencian desde ahí. Ven sólo obeyéndome a mí me están influenciando, huevón. Ay, así funciona. Ah, Qué creen? Bloque dos. Cómo es la estructura ultravioletado? Qué roles dinámicas tienen tienen dentro? Qué herramientas o tecnologías usan para tomar decisiones y coordinarse en comunidad. Qué aprendizajes o desafíos han tenido al mantener una organización descentralizada activada. OK. que te ha sorprendido más de ver cómo las personas se organizan sin jerarquías tradicionales. Qué oportunidades crees que tienen los dados en Latinoamérica? Qué le dirías a alguien que quiere crear una dao o aplicar ese modelo a tu a un proyecto que ya tiene. Qué visión tiene para el futuro de ultravioletado y hacia dónde les gustaría evolucionar. Guau. Qué le dirás a alguien que nunca ha participado en una dao y no sabe por por dónde empezar. Bueno en realidad. es todo como que son muchas cosas las que tengo que decir al respecto. No son muchas preguntas, eh? Interesantes, interesantes. Pues yo hablaré de mi experiencia. Es lo único que puedo hacer de lo que he vivido acá. eh? Siento que no hay como como pregunta como una respuesta estática a estas preguntas. Ya. Le dije que lo pusiera. Vamos a ver. OK. Ey, cadres. Cómo haces Sao Rocky? Apenas hoy me di cuenta que el acceso al token en la página es ahora en la parte de arriba. Siento que lo escondimos un poco. Era más asequible antes, como así. Cómo así ese ese feedback me- me interesa acá que ya es acá que o- o- o- o dónde decías o qué? Sí. Se has perdido. Se han per-. Se ha perdido Cadres. Cómo has estado? Espero que esté muy bien, Brocky. Ah. Mira eso. Carmen Hello ahora cadabra. Sí. Oview. Ve quitó las gráficas. porque quitó las gráficas y se lo dejo eso hm. Resúmenes. Esto es lo nuevo. Mira. del resumen de ayer. Ah, tú no te viste el streaming de ayer. Ah, ese no lo he procesado. Dios mío. Sí. Antes estaba en la página antes estaba en la página principal, no? No. No, no, no. Eso nunca ha estado acá. Pasaron cassado, bro. lo que No. No, no. Qué tema o qué? Ay, Parse. Eso. Miren. Estos son todos los discos que logré rescatar. Estos son todos los discos que logré rescatar. Okey. la. Ay, que hablan. Hola, hipotenus. Cómo estás? Viniste por la música, mi amor. Cómo estás? Bienvenida. Welcome to Stream. Está justo acá, eh? Iba a hablar de todo lo la información que he recuperado. Ok, para aplicar al dado. Tengo que tener UVD. Pues hasta ahora no es una regla, pero debería debería al menos al menos tener algo de UVD. Sí me entiendes? Puede ser No sé, güey. Ponle 5 $ de UVD algo que sí me entiendes? Como que bueno, o sea, es algo significativo. No sé y y y y sabes qué? No, no, no lo tienen ni que comprar. solo lo puedes ganar acachateando y viendo el stream. Sí, me entiendes? Cómo estás hipotenusa, mi amor. Te amo. Lo que me ha dado Oscarba sirve. Claro. Yo creo que yo creo que eso debería servir porque eso significa participación. Pero eso yo no sé en ese momento no está decidido. Tú aplicaste ya Tú aplicaste ya. OK. En ese momento. en realidad no tenemos como una un proceso muy riguroso. Creo que lo más importante de las cosas más importantes es que vengan a stream para poder estar conectados al día de lo que está pasando o actualizados en las cosas que están sucediendo los desarrollos que está pasando por lo menos de mi parte. Sí me entiendes? Ya de ahí el resto, güv eh en Telegram pasa muchas cosas en Telegram es donde donde pasa el resto de las 22 horas que no estoy yo acá. está la comunidad y activa que están pasando 1000 de cosas 1000 de temas, cosas que hasta yo ni sé, por ejemplo, yo, por ejemplo, hay hay grupos, por ejemplo, de Cel de Monde. hay probablemente 1000 de mensajes ahí que te puedas leer. Yo no he leído ahí nada. Me entiendes? Por ejemplo, hay hay hay siempre hay uno de celo. Hay uno de Hay uno de Blaise de las cosas que está haciendo la comunidad está pasando ahí todo. Pero. Miren eso. Entonces tengo por ejemplo, este del 2000. Este es uno de mis favoritos. Ese fue cuando yo me vine de Medellín. Mira eso la página. la página. La página de Mira, mira las fotos. Mira las fotos en el corral de Unicentro en Medellín en el 98. Probablemente fue eso. Vamos a ver. Eso fue escaneado. Primera Ru. Mira. era la gente. en ese momento. Mira, mírame a mí ahí afuera de los cines. Mira, es Yo. Me acuerdo. Ese era eh Punk Bers Waco Lina 3. Eh Silvia Peter. Ese es Peter, el amigo mío de toda la vida. Mira, él tenía como tres años ahí. Yo tenía ahí como 15. Son las fo-. Las fotos de las fotos. Papi, mira. Okay. Mira el récord 30 personas. Es humo tener 30 personas en el stream en ese momento era el 30 personas en el canal. Mira. el récord y eso lo vimos ayer. Eso es lo que estábamos viendo. Papi. Esos son los recuerdos de los recuerdos. Esos son fotos de los dos. Mira, mira. Mira esto. Details. Mira, 2000. Eso fue en mi cumpleaños en el 2000 en mi cumpleaños. Mira, 11:00 de la noche. del 2000. O sea, yo estaba cumpliendo 16 años. Todo vivía en Medellín. Estaba cumpliendo 16 años en este día que este screenshot fue tomado. Mira la resolución como era en mi pantallita. Ok, mira, desde ahí es que IPT que tendría? Mira, tenía Ns abierto. Es que acá no es diciendo sino haciendo ok. Ah, que usted utilizado Napster. Lo puedes probar? Mira, yo tenía el Ns ahí descargando y conectado a Mk Papi puro Mirki Napster se era todo ahí bajando cosas. Mira ahí chateando con la people 11:18 de la noche 30 personas en el canal record. para mí es como es como tener, digamos 30 viewer en el stream y es muy es muy es muy interesante porque lo que yo lo que yo les decía ayer era que mira acá en Twitch son son mods y VIPs allá. Estos son los mods, estos arrobas y acá son los VIPs. Mira, esos eran los VIPs de esa época, huevón. Esos eran los mods de esa época. Mira, Revolt Cristinita Herpex Paisagro. Eso es Windows 98. Claro. Hola, DJ Home. Cómo estás, Papi? Bienvenido. Qué? Mira eso. Ok, Este era el canal Medellín de esas épocas. era un poco de gente charlando porque imagínate, son gente que entraba gente que entraba. Sí me entiendes de la nada y yo tengo esos blogs. Ok, yo tengo Yo tengo esos blogs. Tengo los blogs de lo que hablábamos en esas épocas. OK. Tengo los blogs de lo que hablábamos en esas épocas, pero muchos, muchos, ok. entonces eso que están viendo acá son como son como reliquias. Son reliquias. Okey, cuando cuando nos robamos el canal Colombia. Mira, nos pusieron en auto Kick. Dios mío. OK. En ese momento se podía, digamos, por ejemplo, eh, nos cogimos la nos cogimos la la la la contraseñas de algunos operadores y nos hicimos un takeover al canal Colombia. Ok, mira eso. es que qué susto mand mandaron eso de memes que qué susto Chancer más Lord Heller, chegando LXHXR huevón. Ok, eso fue eso fue un memo que mandó Millenium Millenium era un operador porque no era no era solamente moderadores, sino que habían super operadores y operadores automáticos o operadores normales, super operadores y operadores normales. Millenium era un super operador y yo me le conseguí el paso era un super operador. y entonces le di di di di operadora a mi usuario. Ok, le operador a mi usuario y pusimos un tópico huevón Takeover by Lord Rer que que es uso? Qué es uso mandando ese memos entre los super operadores. Uy, parse. Qué recuerdos. Sabes qué? Eso fue eso. Eso fue El 10. Eso fue el 10/09/2000. Eso fue cuatro días antes de yo venirme a vivir a Estados Unidos. Yo. Me vine a vivir el 13/09 acá. Eso fue ese ese- e- e- e- el sábado por la noche ya era domingo. Mira. Mira eso. ¿Qué qué quiere decir? Nos cogimos, nos hicimos un takeover nos nos montamos de operadores y quitamos a todos los operadores que habían, OK y entre y entre los que estábamos ahí montados, uy, no, papi, esto fue una locura. Entre los que estábamos ahí montados. Ay ma Eso. Eso fue una locura, huevón. Eso fue una de las cosas más locas que yo digamos que yo he hecho Mos T cover. Mira acá. Mira. Mira los que estábamos de de acá. Violator Vader solo. Chernobyl Chernobyl. Él es mi parcero ese que le digo de toda la vida y Lord Hellraiser LXHXR y mira los cuatro arrobas, cuatro moderadores el resto Pila. Y. Mira, a ver, sólo cambié el topic a Takeover by Lord Riser Antioquia independiente. Uy, quietos, papi. Mira esa filosofía es de eso. Esto fue esto fue Mira junio 19 del 2000. Cuántos años tenía en esa época. Estaba cumpliendo ese día. Estaba cumpliendo. No. Perdón. Eso fue en septiembre. Eso fue en septiembre. yo había acabado de cumplir 16 años. Eso fue cuatro días antes de irme a vivir a Medellín. OK, a Miami venirme a vivir acá. Mira, Bolero baneando todos los operadores del propio canal Pink tomate, otro legendario. este canal era más o menos de unas 607080 personas. Ok, o o más de Takeover dos. Mira, yo tomaba screenshot de todo. que dice cuando el hombre agota sus respuestas cuando se siente ya cansado, cuando el trabajo lo mata tanto que el sexo siempre tiene que hacer cola. hace la peor de las estupideces y busca en una mujer descanso y respuestas. Uy, mira lo que dijo Apolondre ahí quietos los mensajes. Esto es una time capsule de 2000. Vamos a ver este que dice. Sobaco peludo maquila. Ah, mira, Cancerte de peó. Ah, yo le pego. Qué es eso? Ah, eso era un bot. Ah, cuando empezaron a tratar. cazadora baneando a todos los mods Zeus o otro mod. Mira, mira. Uy, qué loco, huevón. No, mejor dicho que nostalgia Takeover. los parceros. de Canal Medellín. Guau. Bunker. Me voy. Si otro día. Guau. Qué es eso? Takeover. Oh My God. Claro. Este fue Este fue Mira, este fue yo es que yo hice. Ese fue una prueba, ok? Eso fue cuando nos pararon el hack. Mira, yo me llamaba. Mira cómo me llamaba yo ahí corrosivo. Quietos. Ese era uno de mis nicknames de hacker era Lord Heller Lord Crusader Coder corrosivo. Antide tenía varios güón en esa época. pero es el principal amor era Lord Heller y mira corrocido. Ese era el nickname, ok. entonces a ese man. le cogimos la clave. Yo creé un servidor paralelo y dije No, no importa tener 11 No importa estar en un en un servidor que sea de otra gente. Importa tener nuestro propio servidor de IRC y creé un servidor de IRC y como yo era el administrador, le puse servicio, le puse todo. Aprendí cómo funcionaba todo el protocolo y le puse servicios para que la gente pudiera registrar sus nicknames y invité a esos manes que eran amigos míos. E man y otro que eran amigos míos que eran operadores de Canal Colombia. Okey. que eran súper operadores de Canal Colombia. y cogí y los invité ahí y les dije Vea, registren Canal Colombia y yo se los tengo listos para que se los cuiden al al parcero al que es dueño de Canal Colombia que yo no sé qué tiqui y ese man llegó esos manes llegaron ahí y Tin Tin. y cuando se registraron en mi servidor, yo cogí las claves de ellos y habían usado la misma clave que utilizaban en en la en la red principal en la red principal que era Dalnet y claro, yo fui Mira Password accepted para vagabundo. Claro, yo le cogí el password huevón de una red con la propia mía M Honeypot. Sí me entiendes? Eso eran papi, yo esos eran los 15 16 años huevón. es que yo a los 16 años le he tirado huevos a los carros. Yo estaba por allá espiando protocolos de IRS huevos con mis propios services poniéndome rootte para poderle sacar el password a estos. Imagínate eso fuera mera ingeniería social. O sea, esta esta es la Real Social Engineering. Esos manes nunca supieron cómo cómo fue Yo ahorita lo estoy revelando después de 25 años acá en Strinc fue que hice Sí me entiendes? Por eso yo yo les mostré ayer que había creado un servidor paralelo. y en ese servidor fue que yo inventé a la gente y le dije Mira, después nos robamos Calcali también. Mira. Canal Cali. Okey, Takeover Canal Cali así fue Canal Cali. Mira eso. Esos eran los de Canalc Luis Gateso Tatalo Jorge E. P. Claro. Esos eran los caleños. Ay, güey, madre. Ok, Mira eso. Eso fué cuándo? Septiembre septiembre a las 10:00 de la noche. Mira, Password accepted for Canal Colombia. Ah, jue madre. No, pero yo no. Será que yo le cogí el password también al fundador. No puede ser. 16. 10 y 56. Ah, hijo de madre. pero yo creo que eso era en el propio servidor. No, es que no entiendo, huevón Center. pero el Rer no me dice dónde estoy conectado. Bahamut. O sea, yo yo estaba poniendo eso para ver para mostrar que estaba en Dalnet que estaba en el servidor principal. Qué loco, huevón. Dios mío. de que Rumba. y eso era otro canal que tenían alterno. Mira como otro stream en ese mom- en esos años no era stream, sino que eran canales de chat y la gente se parchaba ahí a charlar. mira la plaga. lo han escuchado un amigo mío que ha venido a Stream también la plaga. Okay. Lord Hellraiser la el propio Amira. Ah, Dios mío. yo a los 16 estaba cardeando. Entonces, claro, imagínate. O sea, a mí me tocó también todo eso. Met Page Takeover. Qué más Pey es hora de los de los parceros. de la gente. Esas eran las reuniones. Nosotros hacíamos quedadas. Esas eran las quedadas de los 2000. Entonces imagínate 20 años después las quedadas han aumentado. OK a- a- a- a- a decenas de personas. Esta eran las primeras quedas que yo hice con comunidad online. Y. Esto fue en los años 98992000. OK, 98992000 y mira, eso fue en el en el corral de Unicentro en el en los cines de Unicentro. Qué loco, huevón. Entonces para mí ha sido un péndulo. Sí. Me entiendes? Para mi ha sido un péndulo como de de lo que del del de la misma tecnología conocer otra vez gente por a través del mismo protocolo IRC. Ese es el protocolo del chat de moderadores VIPs y todo eso, ok? ese man después me robó a mí el canal Lufer. y me lo robó de la manera más huevona. Me dijo No, papi, vamos a unir un servidor. Yo manejo servidores y lo vamos a asociar. pero los dos vamos a compartir el canal Medellín y yo le dije listo y le pasé las claves. Además las cambié y me lo robó. más huevón. Yo cómo me pongo a creerle que porque no me iba a dar un servidor para al net. Yo. No sé yo que estaba pensando Pi me va a buscar. Y de esa manera porque es que yo Canal Medellín me lo robé y me lo robé de esa manera que les conté, okay. Eso era de otro mal que se llamaba Chacapunk y este Luferb era el combo de Chacapunk. OK, y yo yo se los robé a ellos con mi con mi servidor paralelo. Así como me dice el takeover de Canal de Canal Colombia me roban el canal Medellín y yo era ya el dueño de Canal Medellín. Papi, eso nadie me bajaba de ahí lloraba aniando gente. como el streamer en control, por decirlo así, en esa época no era si me entiendes? El el fundador de ultravioleta sueroX ultravioleta, pero pero digamos los operadores son sí me entiendes? Los moderadores y etcétera, etcétera. Pero en este caso era también así. Era como Dios mío. OK. Es que el ladrón robó ladrón. Es eran cibercrímenes. Qué más quieres que te diga? Okey. Vamos a ver es que Ah. Bueno, ellos se reunieron después, pero yo yo ya estaba acá. Mira. Ese era el combo de esa época. de esos manes solamente tengo contacto como con ese The Rezo Vampire. Ya no está. Ya no sé. Guazzón por acá. Sedark. Creo que se me han enviado acá en Miami. Son cosas así. pero esos son. Mira, gente, gente que se conocía, se entraban, se entraban y en ese en esa época eran fotos que después se tenían que ir a escanear. Sí me entiendes? O eran bueno, eso era una cámara digital. Eso no era un celular, okay. Esa era esa. Esas eran las daos de ese momento, huevón o las comunidades online de ese momento. Sí me entiendes? No daos, pero pues las comunidades. Qué loco, huevón. Entonces así como esto, hay muchas cosas. Ok, Hay muchas cosas. Está después los la página de los parceleros que yo les mostraba ayer. Mira. OK. La página de los parceros. Mira. Mira eso. y Dios. Qué resolución. Esa era de las mejores cámaras que había en ese momento que yo tenía acceso. Mira eso. Entonces cuando yo conocía así como que, eh yo estaba conociendo a una muchacha por internet. Yo le mandaba esa foto. Sabes? como que ay, ay, y cómo eres? Aspira, yo le mandé una foto en ese momento era así que había que hacer y el resto todo esto. Mira, todo esto es escaneado. Mira todo esto escaneado. Mira la Mira los pixeles. Dios santo. Ah! Mírame el peinado. Era un estadio con las puntas monas. Yo me lo hice acá en Miami. OK. Mira. a ver si hay más fotos. Estos eran los argentinos con que nos agarramos ese mano. Una vez me cogió así el cuello y me alzó por una pared. y después ya nos dormimos amigos, pero un tiempo que nos manteníamos agarrados con los argentinos colombianos versus argentinos. Mira todo el combo de los farceros. Eso fue ya acá en Miami. Qué? todos éramos colombianos y mira, por ejemplo, se llaman Rolo Rola de Pereira de Cali de Medellín de Medellín de Pereira de Medellín. Ese man No sé de Santa Rosa, creo. Ese man de Bogotá ese man de Pereira. Yo sí me entiendes? Ahí ya no habían ahí ya no había nada que los rolos Ah, que los paisas No, papi, eso ahí ya eso acabo estudiando en Miami. Me me tocó. Fue estudiar con pura gente de de todas las épocas, huevón. Sí me entiendes? Mira, mira, mira aquí el Mira el estadio. Mira el estadio. Eso fue en el colegio. era en el colegio Beach High. Mira. Mira, es que no se ve muy No se ve muy claro. No sé por qué se le perdió la resolución a eso, huevón. Mira, míralo acá. Mira eso. Ay, güey. Pucha. Ese era el combo ya del colegio. Mira. Oh, esa es la que más claritas se mira es Esos eran todos mis amigos. En Miami usaban también el ARC. Yo traté de meter esa gente varias veces, pero no, pero yo sí seguí. Yo sí, seguí con ellos, claro. Nosotros. Sí, Entonces ya acá las páginas que están en la-, eh? Las fotos que están en la página. Pues salieron fue acá. Mira esa, por ejemplo. Eso fue en el 2000 noven- en el 200210001 por ahí. Cuando eso. Mira, eso éramos. Yo tenía una camarita de do- de dos de dos megapíxeles o yo no sé hón. Imagínate. Creo que todavía la tengo por ahí. y mira las fotos individuales de cada 1. no. Dios. Qué fotos. es que fotos e mail. Entonces me mandaban las fotos al email. Eso eres como los compañeros de estudio. Mira. en. Entonces son archivos de esos años, huevón. Entonces me parece reloco. que las fuentes, las votaciones. Mira, si vamos votaciones que quien era el más pinta. y la mamá mamacita es que la mamá mamacita es que Lady Ivis Luz Catherine, Carolina, Ana Lorena, Ana, Catalina, Julie y Janet y entonces hacíamos pols ok de así como de las muchachas del del parche hón a ver qué quiere la que la mamá es que 159 votos. Mira este. a ver. Mira de acá es que Germán 40 Saúl 35 de segundito al menos es que votar por el mal más pinta el parche. Ah Digo escucho. y eso lo poníamos en la página de los parceros. Eso porque no está. pero eso si se menciona. Mira. Mira. Mira por el estadio. Mira, votación 2001. Esta fue esa votación. Mira, voten por el más más pinta. pero eso ya no existe. Eso eran unas cosas que eso ya no existe. El link ya no existe. Sí, me entiendes? o sea, me dará un error. Eso ya no existe hace 1000 de años. Mira, ni carga, pero yo tengo los screenshots acá. Yo. Tengo los screenshot de acá y hacíamos este tipo de cosas. Okay, A ver qué más votaciones 2. el mamás pinta André es que André Mia seis. Esa fue la segunda dotación. Es que Saúl el otro. No, no yo. Ah, porque OK, eran más candidatos y al final ganó así. Mira. que voto 189 votos 35. Entonces le decíamos decíamos a la gente del colegio que se metieran a esa página. Sí me entiendes y que se metieran güvón y que se metieran y votaran ahí. Entonces todo eso está documentado y estar a la página. Yo les dije que yo los había hecho, pero yo nunca les había mostrado los archivos. Mira, vamos a ver cuánto fue que se mira. 20001200012000120001200012000120001. OK. Esa, por ejemplo, fue marzo 15 del 20001. Es que por lo menos ninguno quedaba con cero votos de de más que ellos eran ahí votando por ellos mismos o lo que fuera hón porque en ese yo no sé ni el sistema de pols si funcionaba bien, si no funcionaba bien. es lindo, pero cuando no, Dios mío. Ah, chat, teníamos chat. Yo hice el chat. Mira con IRC. Entonces yo tenía el servidor por detrás y le puse chat güvón a eso en esa época que estamos hablando de los 2000 y yo ya tenía una página con chat. Mírala acá. Mira. Ah, creo que sabes. Ah, mira, chat de segundo. Mira, Power. Mira qué hice acá? Power by FreeBSD. Yo ya tenía mi propio servidor de FreeBSD. Tenía un web server corriendo ahí tenía un servidor de IRS en la casa corriendo. Papi chat ya Entonces chat ya y mira la cuenta. Era un servidor de West High. Dal My God. Dios mío, OK. Ay, muchachos. y hacer el coso el el coso J Pilot. Mucha historia, muchas historias, mucha historia. Dios mío. Cosas que yo les he contado acá, pero que en realidad nunca se ha que sólo se ha quedado como en un sí me entiendes? por acá. Tengo unas es que Linux Pe por acá. Tengo unas páginas y es que que es que virus. Tengo unas unas carpetes que virus. Qué miedo, huevón que tendrá eso acá. Mira la primera página del XHXR. Eso lo podría. Lo podría decir Revíveme esta página. Vamos a hacer eso. Solo porque sí. Ayina Luxuria. Es que está pasando, no? No hay gasoflo que no se puede estimar la gas. Veo que que Carmelo como que no le está pagando a la gente y no se está pagando. No se está quemando la Cómo que no me puedes quemar la gas, huevón. Qué le pasó a eso ahora? No me digas que se dañó eso. No, no está pagando Carma. está quemando. Ah, no, papi. Así no se puede. es que 468 pending transactions detected. Ah, jé, madre. Será que se gastó ya la gasolina? No es que no me voy ni a distraer con eso. Es que se cayó. fue a mí. No, no, aquí no se ha caído nada. Aquí no se ha caído nada. Vamos. Miren ese experimento. Esa es una página que yo intenté hacer en esa época. Vamos a ver. Voy a abrir un curso de acá nueva ventana. Bueno. En realidad no tengo ni siquiera que abrir eso. Bueno. Sí, sí, lo voy a hacer a través de acá. La ventana. abrir proyecto. S Seleccionar. Y ya. Mira, ahí está todo y ya simplemente acá le voy a dar. Terminal. veintis reviviendo una página que dice 25 años después con inteligencia artificial. haz que Esto. Dios mío. Primero que todo. Vamos a N. Entonces está analizando todo el codebase. eso está como que esos archivos que son papi de los años de de los años. Entonces. Mira, está leyendo todo. Está leyendo todo. Vamos a ver qué dice tiqui tiqui ti Está está va a crear su propio como su propio mapa, OK. va a quedar en su propio mapa. Mira. solamente no, no, no he escrito nada. Mira, basado en un análisis de esta base es un es un sitio estático de los 2000 creado con Frontpage 3.0. Es un sitio personal llamado Lord Rer Website con un frame based architecture. Ese sitio es simple y no tiene sistema de dependencias. No tiene de testeo. no tiene nada. es solamente HTML y CSS. OK. Make it make it make it run or fix what's. Mira, haz- hazlo correr o haz lo que se necesite para que funcione la idea original que ves que se necesitaba de original Intended idea. Vamos a ver. es que Vintage Early 2000. Ah, 2000 Early 2000. Vamos a ver. voy a analizar el sitio y hacer que funcione correctamente. Según la idea original. Déjame crear una lista de tareas para arreglar los problemas. Ves? 25 años después, algo que no puede hacer la inteligencia artificial está a.de hacerlo automáticamente con un par de prompts ante nuestros ojos. Damas y caballeros. Dios mío, señoras y señores. OK. Ahora entiendo la estructura completa. Voy a arreglar todos los problemas. Ok, ya vengo. Sí. Dios mío. Dios mío. Dios mío. Ya casi del podcast. Dios mío. Dios mío. Mira. Mira, mira cómo era el Dominis que Lord Hell Hunix Contact. O sea. Ese era mi dominio. eso. A mí se me ha olvidado. No. No, ya no funciona, obviamente. Ni siquiera tenía HTTPS en ese momento, huevo inquietos, claro. era así todo ahora me va a crear un archivo principal simplificado que funcione mejor para abrir el sitio. Listo. entonces imagínate poder ahorita hoy en día en un fabulosísimo 15/10/2025 yo poder fácilmente decirle a una inteligencia artificial que se vaya folder por folder. Analice que es y me document absolutamente todo lo que es que me documenté toda la historia de Canal Medellín que encuentre basado en todo. esto de los takeover de las fotos de todas estas cosas que las interprete y que empiece a escribir mi propia historia para que mi propio libro mi papá escribió el libro de él. Mi libro lo va a escribir todo la basado en todo mi contexto huevón porque tengo todo desde los noventas o desde los 2000. Prácticamente tengo absolutamente todo huevón. OK. Tengo absolutamente todo. todo lo que yo jamás he tenido, eh, en en en en en computadores, en laptops. OK. Hasta el día de hoy Tengo todo papi y todo. No, mentira. Se han perdido. se perdieron dos discos duros. pero no sé qué tanto de ahí falte acá. pero tengo tengo inclusive backups de todos mis Blackberries de todas mis memory card. Tengo todas mis fotos jamás habidas y por haber Okay, toda mi música desde los noventas bajaba por Napser. tengo todo. Tengo todo, todo, todo. Entonces la aplicación se llama Life Crawler Crawler es como como que bueno, crawlea sí o qué? y pero es de vida. un crawleador de vida. Entonces, con todo mi contexto, le voy a decir que se vaya por todo. Me falta sacar el disco duro, el laptop, pero después de eso ya le voy a decir Okay, limpia todo esto y vete coso por coso y haz la historia y contexto de todo. y después crea un libro acerca de todo esto. y que me documente absolutamente todo lo que tenga en fotos, videos, e documentos, PDFs, bases de datos. Sí me entiendes que me haga un mega mapapa. así lo va a meter cogni lo va a meter cogni lo va a meter memoria hón al al sistema va a ser que es un sistema agéntico hón de inteligencia artificial que se llama Life Crawler y que pueda hacer esto con cualquiera para crear tu propia como mega inteligencia artificial con todo tu contexto. Por eso es importante tener los datos, muchachos, Ustedes qué? cómo se siente al respecto? Lo usarías para dar un mapa de todo. Porque es que una cosa es tú tener unos vagos recuerdos de que pasó. Otra cosa es tener las pruebas Papi físicas con el timestamp de los 2000 de los de los de las cosas y me entiendes para estarlo mostrando 25 años después en un stream. a la gente mostrándole. Mira, papi, es que así fueron las cosas. y sabes que que he visto estos días he estado yendo mucho al pasado. O sea que la cuenta de Coinbase les mostré cuando compré Ethereum en 7 $. Ok, todo esto que yo les he dicho en todos estos años yo nunca necesariamente se los he comprobado acá. Pero. Mira, todo es real. que creían huevón. A ver es que, eh tengo es que es que disco A 2002000120001 disco A. Discoa 2000120021020001200012000. marzo del 20001. Esos son como puras cosas de como de tareas y cosas así. Entonces. Qué es esto? 1111. Esto es un e-mail. A ver, yo veo. Qué es eso? Es que entonces Ay. No, eso como me abrir Outlook. No, no, no, no, no, no, yo no quiero Me. Quiero hacer instalar Outlook. No Solo abrirlo con Notepad. No puedes. Open with Cursor. Vamos a ver. Vamos a volver con Cursor. Ay, ya dio. ya dio la página. Vamos a ver. Ah. Dios no abrió se tildó. no dio. pero ya abrí esa página. A ver, abre el Main HTML en tu navegador. Vamos a ver Main HTML regal en Explorer. Vamos a ver Main. Mírala. Esa era Dios. Mira. Yo tenía tenía una novia en ese momento que se llamaba Sophie. Okay. mire, es que Alejo a mí ni siquiera me gustaba que me dijeran Saúl, No me gustaba mi nombre. Yo me lo quería cambiar. Mi segundo nombre, mi segundo nombre es Alejandro. Hola, se la se lacaf que se dice buenas. Bienvenidos. Ey. Gracias por la hidratación Míster Duber. Dios mío. y mira este co-. Quién? Quién me dice que dice acá? Mira. Rut for sure. Quién. Quién? Quién me dice qué significa esto? Dios. Quién me dice que significa esto? esa página es ese es ese comando. Ruth and F Show. en una carpeta llamada Hart instalando un Red Hat Package Manager instalando un paquete llamado Sophie en mi corazón. Dios mío. Sí. me entiendes? Es como un programa. Ese era el comando para instalar programas y lo estaba instalando como en esa carpeta. y ese es el host. Mira esto. Un constructions al R Reserve to Ler power by Linux. Yo tenía servidor de FreeBSD tenía servidor de si me entiendes? Main. Pero qué? No, no, no funcionan estos íconos Homepage Pictures. contact info links links es que Rina is friends my friends from Naples. los ocho. Qué es esto? la soana Qué es eso? Es que execution website Simon Terry Mk Dal The Best client for IRC The Best IRC Network. Simon Terry. No creo que eso ya no exista, huevón. Simon Terry ese man un man que conocí por ER Execution. Execution one two three Execution website así me llamaba yo Lord Hell Oh my God, yo no me acuerdo de nada de eso. Info, contact pictures homepage. La estaba intentando hacer. Mira, no me daba ni siquiera los links B, en realidad no tenía nada más, sino esas dos cosas. Pero en esa época quién carajos hacía websites? Sí me entiendes? En esa época quién carajos hacía websites? Eso significa que te arruguar cuidado con eso. es que menos mal. Nadie entiende eso porque hago ni el bullying. Por qué yo yo no tengo por qué estar avergonzado de lo que algún día fui huevón. Esa fue mi historia. Es lo que me ha traído a llegar acá. Sí me entiendes? Mira ahora la página que logré hacer toda prompted toda prompted. Mira, entonces con inteligencia artificial se la pude revivir. Ok, Mira, con inteligencia artificial la pude revivir. Buen experimento ahí. OK. Dios mío. Dios mío. Dios mío! Dios mío. Qué estará pasando con esto? Pues Oye. Pero la pollita le metía al Linux o por qué estiraste ese comando tan románticoso? No simplemente, eh. No. Sé, bro. No sé la verdad. era como mi forma de hacer las cosas como decirle a todo el mundo algo sin que nadie supiera. porque en ese momento pues imagínate que si ahora la gente no sabe en ese momento mucho menos. Ok, Era muy poca la gente que utilizaba, digamos Linux en esas épocas. Yo estoy utilizando Linux desde el 97 por ahí, eh? Vamos a ver Make an estimate. So how many people were using Linux like Android o Linux in nineteen ninety seven versus today? Make your best approx Yo también hice una página toda fea en mi-. Yo también le hice una página toda fea a mi bebé cuando estaba aprendiendo HTML Oye, pero la pollita le metía al No, nada. Increíble como el HTML sirve igual desde hace 20 años. Qué loco. Qué loco. Qué loco. Qué loco. Entonces mira, por ejemplo, esa tengo es que literatura. Qué es esto? Esta era la clase de literatura de clases del colegio es que archivos de programa. Mira lo que yo en esa época instalaba ACQ. de cleaner. Un real IRC para el servidor. Mira. Ah, aquí están todos los archivos de configuración de esa época también. Beach X. Eso era un cliente de Linux de IRC. Ok, Norton Antivirus. Qué pena, Gón. Es que reproductor multimedia de cleaner. Eso era un cleaner de malware y todo eso. Ok, Archivos de programa de esa época Blazenet un servidor que yo hice que es esto? DSC Web. Eso es un servidor de IRC de Bahamut. Ok, estaba haciendo una prueba. Files. Saben que creo que saben que creo que que puede estar acá. Yo no sé si algún día lo puse en el computador, pero creo que puedes dar las instrucciones de de que yo hice cuando hacke. cuando saqué las notas del colegio. cuando saqué las notas del Colegio Pi de Bachillerato. Bueno. En realidad nunca las cambié, pero logré entrar el servidor con una cuenta que tenía acceso a cambiar las notas. Pero no fui capaz de ca-. No fui capaz de cambiar nada. Pero mira, yo le yo le hacía Yo le hacía. Yo le hacía a todo lo que podía. Mira, yo le analizaba los puertos en esa época. y y eso es una terminal. Esto es una terminal si no estoy mal. yo utilizaba como los iP como lo los IPs del colegio huevón los cogía y después me conectaba. Ah. Yo. Creo que eso yo creo que eso fue huevón esto WWL2000. Yo. Creo que eso es la Yo. Creo que eso es la hombre. Yo. Creo que ese es el el el el programa ese que se que se necesitaba para conectarse huevón al al al que Professor. Snapshot S pantalla. O sea, me análisis forénsico. Ay, madre. Yo tengo ya casi la charla. Uy, me va a meter ya, papi. Mira esto. 3000000 Ah 60 o 90000000 en esas épocas éramos 3000000, OK. 3000000. Bastante, bastante, okay. Ahora hoy en ese momento, ah mira, D S Linux y Chrome, solo de solo de familia Linux, 33000000000 usuarios de Android, ah bueno, familia News, 130000000. Yo estaba en esos primeros 3000000, ¿okey? Yo estaba en esos primeros 3000000, muchachos. y bueno, um no sé si quedarme acá, ya me voy a meter al a la dirección del del podcast, no sé si quedarme acá en realidad, ¿okey? um o hacer qué? Qué dicen? Ey. Bueno, miren, pues hace 41 minutos lo puso. Vamos a darle. Vamos a darle. Fue quita eso, papi. Mire, le pueden dar ahí un fuequito. OK. Vamos. Nos fuimos. Muchachos. eh. Me voy a ir de acá. Me voy a voy a colgar stream, listo para enfocarme acá. Vamos. Sabes qué? Vamos a meter con la cuenta ultravioletado ya que él puso ahí ultravioletado, eh? Bueno. Me voy. Está buena para todos. Nunca perderás nada de lo que necesitas y necesitas todo lo que la vida te da. Nos vemos. Bye.